အမျိုးအစားငါးခုနည်းပညာတီဗီမှကြိုဆိုပါတယ်
ဤဇာတ်လမ်းအရေအတွက်က 547 နှင့်ဤရက်သတ္တပတ်ဖြစ်ပါတယ်
ကျနော်တို့မှာကောင်းစွာကျနော်တို့ pi ရက်သတ္တပတ်ကျင်းပနေပါတယ်
ကျနော်တို့ကမခေါ်ပါလိမ့်မယ်ဒါပေမယ့် pi နေ့ကဗုဒ္ဓဟူးနေ့ခဲ့သည်
ဒါငါတို့သည်သင်တို့ဖေါ်ပြခြင်းဖြင့်အသုံးပြုပုံကျင်းပကြသည်
သောသင်လုပ်နိုင်သည့်အေးမြသောစီမံကိန်းများကိုအချို့
ကျွန်တော်တစ်ဦးလည်းရရှိပါသည်တစ်ဦး Raspberry Pi ကိုပြုသဖြင့်,
အဆိုပါ Raspberry Pi ကနေကြီးမားတဲ့ကြေညာချက်
အခြေခံအုတ်မြစ်လျှင်လှည့်ပတ်ကပ်ချင်
သင်ရုံဆိုရင်သင်က PI ပန်ကာင်သို့မဟုတ်
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးငါမဝယ်ချင်အဆင်ပြေစဉ်းစား
တစ်ဦး Raspberry Pi ကိုကျနော်တို့ရရှိပါသည်တဝိုက်ကပ်
သူ့ကိုဒီအချို့သောသတင်းအမျိုးအစား 5
နည်းပညာတီဗီ
[ဂီတ]
[လက်ခုပ်သံများ]
ကျွန်တော်တို့ရဲ့တိုက်ရိုက်အသံသွင်းမှသာယုံကြည်ကြသည်
Kingston အားဖြင့် Solid-state drives
နည်းပညာသင်၏ကွန်ပျူတာနှင့်အတူပြန်လည်ရှင်သန်
တိုးတက်လာသောစွမ်းဆောင်ရည်နှင့်ယုံကြည်စိတ်ချရ
အတူရိုးရာ hard drive တွေကျော်
Kingston SSDs အမျိုးအစား 5 တီဗီနှင့်အတူစီး
Telestream အတွက် Wirecast နှင့်လျင်မြန်သွက်လက် streamer
Roku Kodi Plex အပေါ်အပတ်တိုင်းအတွက်ညှိခြင်းနှင့်
ဒေသခံပြပွဲအခြား HLS ဖွဗီဒီယိုအားကစားသမားများ
ကြိမ်အမျိုးအစား 5 တီဗီအမျိုးအစား 5 တီဗီသွားရောက်ကြည့်ရှု
နည်းပညာ Podcast တခုကိုကွန်ယက်အဖွဲ့ဝင်တစ်ဦးဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်နည်းပညာကိုဒီမှာကြောင် 5 dot တီဗီရရှိသွားတဲ့ရဲ့လျှင်
TPM နှင့်နိုင်ငံတကာလျှော့ချ
အင်တာနက်ထုတ်လွှင့်ကြောင်၏အသင်းအဖွဲ့
5 အစက်တီဗီမျဉ်းစောင်းအမျိုးအစားမှခလရကြိုဆို ia
ငါက Jeff Weston တယ်ငါးနည်းပညာတီဗီငါရယ်
ရော်ဘီ
ရှေးရှေးသင်ရှိခြင်းနေမယ်လို့မျှော်လင့်သင်တို့ကိုတွေ့မြင်ဝမ်းသာပါတယ်
စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်အရာတို့သည်ကြီးစွာသောရက်သတ္တပတ်စာရေး
ယနေ့ oh က oh အမှန်ပင်အလွန်စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်င်
yeah ကျနော်တို့ကိုတက်လာမယ့်မယ့်အရာကိုသိပေမယ့်ဆိုလို
ကျွန်တော်တစ်ဦးအံ့အားသင့်ရဲ့သင်ပြောပြနေ
ဒါဟာစစ်မှန်တဲ့င်ဒီတော့ဘယ်လိုသင့်ရဲ့ရက်သတ္တပတ်အကြှနျုပျ၏အပတ်တွင်ဖွင့်ထားပါတယ်
ယခုအချိန်အထိ yeah သင်ရှိသည်အံ့သြဖွယ်ဖြစ်
ငါ uh သောကြာနေ့ညဥ့်ကနေပြန်လည်ကောင်းမွန်
ငါသောကြာနေ့ကနေပြန်လည်ကောင်းမွန်ရှိသည်ဟုယုံကြည်
ညဥ့်အမှန်တရားမျိုးငါပါတယ်ငါကိုပြောသည်ခံရ
ငါဟုတ်ကဲ့ငါသည်ကိုယ်ကိုရှာဖွေတွေ့ရှိခဲ့သည့် bug ကိုဖမ်းမိ
စောင့်ဆိုင်းစိတ်တိုးပွားများ၏ရှေ့မှောက်၌ထိုင်လျက်
လုံးဝသတိထားမဟုတ်သူတစ်ဦးသည်မိုဃ်းရွာစေကခုန်
အမျိုးအစားငါးခုနည်းပညာထံမှသီးခြား
တီဗီက Jeff နဲ့ကျွန်မစတူဒီယိုထဲမှာကဒီမှာခဲ့ကြသည်
ကျနော်တို့ဘာအတွက်ပါဝင်ခဲ့ကြသည်
တစ်လိပ်မုန်တိုင်းနှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်သောကွောငျ့ဖွစျသညျဟုချေါသ
ကျနော်တို့ကအပေါ်ကိုပြသပါတယ်ထားတဲ့လိပ်အကြွေစေ့ဖြစ်ပါတယ်
ဒီမှာပေါ်မယ့်တစ်ဦး cryptocurrency ပြသ
တက်-and တက်ကျနော်တို့ငါဆိုလိုပျော်စရာတွေအများကြီးရှိခဲ့
အဲဒီမှာကဖြစ်ကျော်ရှိခဲ့သည်ကိုဆုံးရှုံးခဲ့သည်
သန်းကျော်လိပ်ဒင်္ဂါးပြားကိုတောင်ပိုပြီး
ထက်ငါကနှစ်ခုနီးစပ်တယ်ထင်ပါတယ်
သန်းကွာပေးထားနိုင်အောင်ငါသတိရလျှင်
အတွက်သင်တန်းသားများကိုလုံးဝအခမဲ့
ယင်းစိတ်တိုးပွားအတွက်ကြောင့်အများကြီးဖြစ်ခဲ့သည်ဒါ
ပျော်စရာယခုနောက်တဖန်မကိုတိုက်ရိုက်
အမျိုးအစားငါးခုနှင့်အတူဆက်နွယ်သော်လည်းသင်လျှင်
ငါ post ပြုခဲ့ကြောင်းစိတ်ဝင်စား
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ YouTube channel မှာဗီဒီယိုကသင်သည်တတ်နိုင်ဒါ
သငျသညျကိုသင်ယူချင်လျှင်ထုတ်စစ်ဆေးသွားပါ
အတွက် cryptocurrency လိပ်အကြွေစေ့အကြောင်းပိုမို
အထူးသဖြင့်ကျနော်တို့ပေါ်မှာအများကြီးကိုဖုံးလွှမ်းရန်ဖြစ်ပျက်
ပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကရဲ့ဇာတ်လမ်းတွဲ yeah အတိအကျဒါကြောင့်ကျနော်တို့
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အမြင်ကနေအကြောင်းပြော
ဒီမှာစတူဒီယိုမှာထိုအခါမူကားအမှန်တကယ်ရန်
အရေးယူဆောင်ရွက်မှုထဲမှာမြင်ရဖြစ်ပျက်ခဲ့သည်ဘာလဲ
ဒါကြောင့်ရှည်လျားညဥ့်ပျော်စရာင်ကအများကြီးခဲ့သည်
သင်နှင့်သင့်အတွက်ပျော်ရွှင်စရာဟုတ်ကဲ့စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်သတင်း
ငါ့ကိုသင့်ကိုငါအံ့သြစရာဆွယ်တာအင်္ကျီကိုခစျြ
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ငါအခြေခံအားဖြင့်ထိုမြို့ရိုးကို photocopied နှင့်
ကြှနျတေျာ့ရင်ဘတ်ပေါ်မှာကပ်ယခုသောမဟုတ်ဘူး
စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်သတင်းစိတ်လှုပ်ရှားဖွယ် nudist သတင်း
ကန့်သတ်အချိန်များအတွက်ငါတို့သည်ကြဘူးဆိုတာပါပဲ
အခြို့သောအဝတ်ကိုဝတ်ဆင်
ဒါကြောင့်ပဲ cat5 တီဗီမျဉ်းစောင်းရှပ်အင်္ကျီထုတ်စစ်ဆေး
တူယခုကြောင့်သင်သည်တတ်နိုင်တစ်လမ်းဖွင့်
သငျသညျမှာကဒီမှာကိုချစ်သောရှိုးပွဲကိုထောကျပံ့
ကန့်က်ဘ်ဆိုက်မှာမှာအမျိုးအစား 5
တစ်ဦး teespring မဲဆွယ်စည်းရုံးရေးနှင့်အခြေခံအားဖြင့်ကြောင်း
သငျသညျအဘယ်သူသည်နှင့်တူရှေးရှေးဘယ်လိုကြောင့်အလုပ်လုပ်တယ်ဖြစ်ပါသည်
ပြပွဲကိုချစ်ပြီးကျွန်ုပ်တို့ကိုကူညီပံ့ပိုးချင်ပေမယ့်
သင်တို့ကိုလည်းတတ်နိုင်သမျှကြောက်မက်ဘွယ်အဝတ် Don ချင်
အဲဒီမှာအပေါ် get နဲ့သင်တစ်ဦးယ်ယူနိုင်ပါသည်
ရှပ်အင်္ကျီတစ်တီရှပ်တစ်ခုသို့မဟုတ်ချွေးထွက်များနှင့်များနှင့်
သငျသညျအမြိုးအစား 5 တီဗီထောက်ပံ့ပါလိမ့်မယ်
သင်ဒီမှာကျနော်တို့အဘယ်သို့ပြုမည်အရာကိုထောက်ပံ့ပါလိမ့်မယ်နဲ့
အဲဒါကိုအခွင့်အလမ်းဖွင့်မယ့်ကန့်သတ်အချိန်ပြေးမယ့်
သငျသညျအရာငါတို့သည်အချို့သောအချို့သောအရောင်းရဖို့အတှကျ
အဆိုပါတပင်မျှမဖွင့်နဲ့တူအမြဲမပွု
ငါသည်ပညာရှိ၏ဟု yeah ကရှိပါတယ်ကျနော်တို့မယုံနိုငျ
t ကိုနွေဦးကို 2014 ခုနှစ်နှင့်အတူပြီးခဲ့သည့်ရှပ်အင်္ကျီကမ်ပိန်း
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ဒါယူဆောင်ကြောင့်ယခု 2037 ရဲ့ကြီးတွေရဲ့
သငျသညျလျှင်သင်မည်ကဲ့သို့စဉ်းစားမိပါလျှင်သင်သိ
ကန့်သတ်-ထုတ်ဝေသင်ကောင်းစွာဒီပစ္စည်းပစ္စယဖြစ်ပါသည်
အနာဂတျမှာနှစ်ပေါင်းရှာနေနိုင်
ဒါပေမယ့် yeah ဒီရှပ်အင်္ကျီဒီတော့ထိုအရပ်မှကြွလာ
ငါသည်သင်တို့ကိုတတ်နိုင်သမျှ 2014 ပြေးစဉ်အတွင်းဒီရတယ်
အဲဒါကိုသိသာ yeah ဆက်လက်ထားပြီးဖြစ်ပါတယ်တွေ့မြင်
- ကမှေးမှိန်မထားပါဘူးနဲ့တူ up ပြုလုပ်ကျင်းပမထားပါဘူး
အားလုံးလည်ချောင်းနာတယ်ငါကြီးအင်္ကျီ
ထို teespring မဲဆွယ်စည်းရုံးရေးအပေါ်ကိုသတိပွုမိ
အဆိုပါချွေးထွက်အတော်လေးစျေးကြီးတယ်
ငါနှင့်ငါလှည့်ပတ်ရှာနေနဲ့ကျွန်မစတင်
သူတို့အမှန်တကယ်စျေးသက်သက်သာသာနေသဘောပေါက်
အဆိုပါစတိုးဆိုင်သို့ငါတို့အဆှသွားထက်
တကယ်အညိုရောင်ဟဲလ်ငါ့ကိုအချို့ပြသ
ရောင်းဖြစ်ကြောင်းဒေသခံစတိုးဆိုင်များ
ချွေးထွက်များနှင့်ကဘယ်လောက်မယုံနိုင်စရာဖွင့်
အများကြီးကချွေးထွက်စဉ်ကိုဝယ်ခြင်းငှါကုန်ကျ
ဒါပေမယ့်ဒီသူတွေကိုကောင်းတဲ့နှင့်အထူဖြစ်ကြပြီး
ထိုအမီးပုံချွေးထွက်ကဲ့သို့ဖြစ်ကြ၏နွေး
yeah ဟုတ်ကဲ့
ငါဝတ်ဆင်သင့်ပါတယ် comfy ပျူငှါနွေးထွေးသော၎င်း၏ Goodies
ငါနဲ့တူခံစားရရှည်လျားသောအဘယ်အရာကိုညဉ့်လုံး hoodie
အဲဒီမှာပါလာမယ့်တစ်ဦးထုပ်ပိုးပြီးမယ့်နှင့်ဖြစ်ချင်ပါတယ်
ငါပြင်ဆင်ခဲ့ပါတယ်သာလြှငျ
ဒါပေမယ့်ကိုကျော်ပေါ်ဦးခေါင်းငါးခု dot တီဗီထုပ်ဖို့
ရှပ်အင်္ကျီလျှော့ချခြင်းနှင့်သင်ကိုထောကျပံ့ပေးနိုငျ
မဲဆွယ်စည်းရုံးရေးက၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖြစ်
နှင့်စကားမစပ်သငျသညျကိုပေးပို့လျှင်
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုတစ်ခုသို့မဟုတ်ကိုချစ်၏တစ်ဦးသို့မဟုတ်၏ရုပ်ပုံလွှာ
သငျသညျဆိုပါကထိုသို့ဝယ်ယူတော့အကြင်သူသည်
သင်တို့သည်ငါတို့၏ဝတ်ထား y'all ၏ရုပ်ပုံပေးပို့
t-ရှပ်အင်္ကျီသို့မဟုတ်သမျှသင်မဝယ်သောကွောငျ့ဖွစျသညျ
ထို့နောက်ကျွန်ုပ်တို့လိမ့်မည်ပြပွဲပေါ်မှာ post ပါလိမ့်မယ်
လေထုအပေါ်တိုက်ရိုက်သင်တစ်ဦးကြွေးကြော်သံထုတ်ပေး
သငျသညျသိတငျးကို 10 စက္ကန့်ကနေကကောင်းပါတယ်
အဲဒီမှာကြိမ် you go
ကောင်းသောအချိန်များပွင်ဒါငါတို့သည်လည်းဖြစ်ခဲ့ဘူးပါတယ်
VR မှကြွေးမြီအကျိုးသက်ရောက်မှုတစ်ဦးမိတ္တူကွာပေးခြင်း
ကျွန်မအနေဖြင့်ကျွန်ုပ်တို့အဘို့အကြောင်းအကျင့်ကိုကျင့်ခဲ့ကြရတယ်
နေဆဲထွက်ပေးရ hit မှမိတ္တူများ
မယုံနိုင်စရာငါအဘို့ထိုသူတို့အပေါ်အကောင်းကိုသိ
အဘို့ဤအရာအလုံးစုံအခမဲ့မိတ္တူထုတ်ပေးပို့ခြင်း
သငျသညျ oh သူတို့ဒါကြောင့်ကြီးမားတဲ့ကျွန်တော်တို့ကိုချိတ်ဆက်
သငျသညျဒါကြောင့်စစ်ဆေးထွက်လက်လွတ်ချင်ကြပါဘူး
အထဲကသင်လုပ်ဖို့တကယ်တကယ်လွယ်ကူ
သငျသညျတွန်းအားပေးကိုသုံးပါသမျှသင့်အီးမေးလ်ကိုတက် load
ထို့နောက်ညာဘက်နှင့်ရဲ့အီးမေးလ် button ကို
သငျသညျကိုဘယ်လိုအတူကျွန်တော်တို့ကိုအီးမေးလ်တစ်စောင်ပို့ချင်
သငျသညျအဘယျသို့သငျသညျအမြိုးအစား 5 ကိုစောင့်ကြည့်နေ
သငျသညျကိုကြည့်ရှုသည်ကဲ့သို့သင်၏ system ကိုအဘယျသို့င်
တစ်ဦး Roku ၌သင်တို့ကို YouTube ပေါ်မှာလုပ်နေတာဖြစ်ပါတယ်
သင့်ရဲ့ Kodi ဘယ်လိုသင်ဤပြပွဲစောင့်ကြည့်ကြပါ
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသင်သည်တီဗီပေါ်မှာဆိုရင်နှင့်သင်နေနှင့်သင်နေ
သင့်ရဲ့ကေဘယ်လ်ကွန်ရက်မှတဆင့်ကျွန်တော်တို့ကိုစောင့်ကြည့်
ကျွန်တော်တို့ကိုသိစေခြင်းနှင့်ကျွန်ုပ်တို့အဘို့၌သငျထားပါလိမ့်မယ်
သေ Effect 2 ကို VR ကျွန်မပုံဖော်တာအနိုင်ရ
ပရိုဂျက်တာ yeah oh မိုဃ်းတိမ်မှာထောက်ပြ
ရွေးချယ်ထားသောမိုဃ်းတိမ်ပေါ်တက်အမျိုးအစား 5 နှင့်အတူ
အကြောင်းကိုဒါဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသောသင်နေဘယ်လိုဖွင့်
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသောသင်နေဘယ်လိုဖွင့်ကိုစောင့်ကြည့်
့အမျိုးအစား 5 တူသောငါစောင့်ကြည့်
ညာဘက်ရှိမိုဃ်းတိမ်သည်အချိန်အတွက်
ကြောင်းကျွန်တော်တစ်ဦးနည်းပညာမေးခွန်းကိုဖြေကိုခေါ်မယ့်
ထိုပြည်၌သင်တို့သည် yeah လက်လွတ်မအိပ်လို့ဘယ်တော့မှသွားပါ
ကြောင်းပေါ်ထွက်မှာဝင်ရောက်ယှဉ်ပြိုင်ဖို့သွားနိုင်အောင်
အီးမေးလ့်ရဲ့အမျိုးအစား 5 တီဗီ
သငျသညျကောင်းတဲ့နဲ့ရိုးရိုးကပို့ချင်
yeah ကျွန်တော်တစ်ဦးကယ့်ကိုအမြန်ယူရရှိပါသည်
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့အနေဖြင့်ကောင်းစွာယခုအပတ်ဖြစ်ပါတယ်ခြိုးဖောကျ
pi နေ့ကကျင်းပဟုတ်ကဲ့ကျွန်တော်ဂုဏ်နကိုပြောပြပါတယ်
သငျသညျအဘယျသို့သောသူအပေါင်းတို့သည်အကြောင်းကိုဖွင့်ခြင်းနှင့်ကျွန်ုပ်တို့ရရှိပါသည်
အဆိုပါ Raspberry Pi ကနေတချို့စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်သတင်း
လက်ျာဘက်ထွက်လာမယ့်အခြေခံအုတ်မြစ်မသွားဘူး
ဘယ်နေရာမှာမဆို
[ဂီတ]
သင်တစ်ဦးကိုတည်ဆောက်ခြင်းနေက Jeff Weston Jemma
မဟုတျပါသောအရာကိုအသစ်စက်စက်လှပသောက်ဘ်ဆိုက်
သင်ဘာကြောက်မက်ဘွယ်သောသရုပ်ဆောင်နေ
သရုပ်ဆောင်ကစားသို့ကြွလာသင်ဘယ်မှာနေ
အဆင်ပြေပြုမူလို့ယူဆတယ်သင်တစ်ဦးကိုတည်ဆောက်ခြင်းဖြစ်ကြောင်း
တကယ်အေးမြက်ဘ်ဆိုက်သင်တစ်ဦးကိုတည်ဆောက်ခြင်းဖြစ်ကြောင်း
ဂျက်ဖ်ဖြစ်ပါတယ်ရုံဘာလို့လဲဆိုတော့တကယ်အေးမြက်ဘ်ဆိုက်
ရှုပ်ထွေးသင်ဖြစ်ဖို့ရှိသည်မဆိုလိုပါ
ဦးထုပ်ငါးအစက်တီဗီသွားရောက်ကြည့်ရှုတို့သည် Dreamhost လျှော့ချ
အဘို့အ hosting န့်အသတ်ကို web တက်သည်လက်မှတ်ထိုးရန်
န့်အသတ်ကိုအီးမေးလ်နှင့်အတူသင့်ရဲ့ website မှာ
က MySQL နောက်ဆုံးပေါ် databases အကောင့်
PHP ကို WordPress ကို၏ဗားရှင်းနှင့်ပိုပြီးနှင့်
ပင်အခမဲ့ domain name ကိုမှတ်ပုံတင်
ဒါတစ်လလျှင်ထက်နည်းခြောက်လဒေါ်လာင်
ယနေ့ကြောင်ငါးတီဗီမျဉ်းစောင်းအိပ်မက် sign up ကို
အိမ်ရှင်အဖြစ်လက်ခံကျင်းပဤအမြိုးအစားငါးခုဖြစ်ပါတယ်ပြန်ကြိုဆိုပါတယ်
ဤနေရာတွင်သင်ကရှိသည်ဖို့နည်းပညာကို TV ကဒါဝမျးသာ
ကျွန်တော်တို့ကိုတစ်ခုစိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်ဇာတ်လမ်းပိုင်းကိုဝင်ရောက်
ဒါကြောင့်ငါ Raspberry ကိုချစ်တဲ့အကြီးအသီတင်းပတ်င်
pi အဘယ်သူမျှမကျွန်တော်တို့ဟာငါကြည့်ရှုနှစ်စဉ်နှစ်တိုင်းပြုပါနဲ့ကျွန်မ
ရှေ့ဆက်ယခုအပတ်က pi တယ်ရဲ့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
pi နေ့ကကျရောက်သည့်အခါတစ်နေ့တာကောင်းမွန်စွာအဘယ်အရာဖြစ်ပျက်
တစ်ဦးဗုဒ္ဓဟူးနေ့အပေါ်ကျွန်တော်တစ်ဦးအင်္ဂါရပ်ကရရှိပါသည်
ယခု၏သင်တန်းယခုအပတ်အတွက်ဖြစ်ပါသည်
သငျသညျနေရာပါလျှင် pi နေ့၏အခမ်းအနား
ဗုဒ္ဓဟူးနေ့ကနှင့်ရင်းနှီးကျွမ်းဝင်မဟုတ်ခဲ့
ထဲမှာ 3.14 ဖြစ်သောမတ်လ 14 ညာဘက်
ပညာရှင်အဆင့်စနစ်ကဟုတ်တယ်ဒါ 3.14 ကြောင့်မေလနဲ့တူရဲ့
အဆိုပါ 4th သင်သည်ကျွန်ုပ်တို့ပါတယ်င့်ကိုသိသငျနှငျ့အတူဖြစ်
geekdom အခိုင်အမာအတိုင်းအရာများ၏ကြင်နာ
၎င်း၏ကိုယ်ပိုင်နှင့် 3,14 များအတွက်ရက်ပေါင်းတစျဦးဖွစျသညျ
သူတို့အားဒါယခုအပတ်ကျနော်တို့ pi နေ့ကဆင်နွှဲ
ဟုတ်ကဲ့နှင့်လျှင်သင် pi ကဘာလဲဆိုတာမသိရပါဘူး
ကသင်္ချာညီမျှခြင်းတစ်ခုအရသာင်
စက်ဝိုင်းကစစ်မှန်တဲ့ရဲ့ဒါပေမယ့်တစ်အရေအတွက်ဖြစ်ပါတယ်
ကသင်္ချာရဲ့အဆုံးသတ်မပါဘူး
သည်နှင့်ငါသည်ဤသီချင်းခဲ့ကြောင်းညီမျှခြင်း
ဂျက်ဖ်များအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်ငါ့ဦးခေါင်းအတွင်းမှီဝဲတယ်
ကြောင်းပါဟုတ်ကဲ့ကောင်းသောအလုပ်
ဟုတ်ကဲ့ကြောင့်ဂုဏ်န oh my ဦးခေါင်း၌မှီဝဲခြင်းကိုရဲ့
သင်အားလုံးအဘယ်သို့ပြုသည်ကိုစက်ဆုပ်ရွံရှာဘွယ်သောများမှာ
မှန်သော
သင်ရုံကျနော်တို့ငါရှိ၏အနိုင်ရရှိခဲ့ခြင်းမရှိမပြောခဲ့ပါဘူး
ပိုင်မှတက်ယခုကြောင်းယခုအပတ်ဖတ်နေ
နှစ်ဆယ်နှစ်ခုထရီလီယံဇာတ်ကောင်ရှည်လျားများမှာ
သူတို့နေဆဲသူတို့နေဆဲပါပဲဒီတားဆီးခြင်း
လူကိုပါနှစ်ဆယ်နှစ်ခုထရီလီယံကထွက် Hasek
ရှည်လျားသောဇာတ်ကောင်တွေနဲ့သူတို့ hash ပြောပါ
အဆိုပါ cryptocurrency ကွန်ယက်၏ပါဝါကို get
ထွက်ရှာဖွေလုပ်ကိုင်သည့် blockchain
ဤအရူးအရာလိမ့်မည် pi နဲ့ကြည့်ရှု
အစဉ်အဆက်ရှိရာအရပ်၌သင်တို့ပင်သိမ်းဆည်းထားကြဘူးအဆုံးသတ်
ငါမသဲလွန်စရှိတယ်ဒါပေမယ့်ငါအရေအတွက်ရှည်လျားသော
အစဉ်အဆက်သူတို့လျှင်သွားဖတ်မယ့်သူကိုခဲ့သည်
pi ၏အဆုံးသည်ကမ္ဘာပေါ်တွင်အရဖြစ်ပါသည်
ဖြစ်ကောင်းဂုဏ်နပျက်ကျမှုကြောင့်လူကြောင့်
ဂုဏ်နကဂုဏ်နပျက်စီးခြင်းအရာအားလုံးရဲ့ဖော်ပြရန်
သူတို့အရာအားလုံးကိုကိုယ့်ကျရှုံးကြလိမ့်မည်ကိုသိ
ကြောင်းညာဘက်င်
ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့နေသောလေးစားမှုအတွက် Pi
ဒါကြောင့်ဒီညဆွေးနွေးခြင်း၎င်းနှင့်အတူလုပ်ဖို့ရှိပါတယ်
Raspberry Pi ကိုက်ညီသော microcomputer
သင့်ရဲ့လက်ဖဝါးထဲမှာကျနော်တို့ရရှိပါသည်
သင်တို့အဘို့အကာကြေညာချက်ယခုအပတ်ဖြစ်ခြင်း
pi နေ့ကတပတ်ကျနော်တို့ကြောင့်ထိုသို့မခေါ်မယ်
သင်ဤစောင့်ကြည့်နေတဲ့အခါမှာကျနော်တို့မသိရပါဘူး
ဒီရက်သတ္တပတ်သို့မဟုတ်နောက်တစ်နေ့ဖြစ်စေသို့မဟုတ်
ဘာပဲဒါပေမယ့်ကျနော်တို့ဖြစ်ကြောင်းတစ်ပတ်
အသံလွှင့် pi ရက်သတ္တပတ်မီလီမီတာ-Hmm ထိုပြည်၌သင်တို့သည်ဖြစ်ပါသည်
သွား
နှင့် Raspberry Pi ကိုအခြေခံအုတ်မြစ်ရှိပါတယ်
အဆိုပါ pi3 ခပ်ပေါ့ပေါ့ပဲတင်ထားမှယခုအပတ်ရှေးခယျြ
မော်ဒယ်ခ + ဒီတော့ကြှနျုပျတို့သညျဤသည်ကိုဤသို့ပြောနိုင်
တစ်ဦး PI သုံးလူသတ်သမားဖြစ်မယ့်
ကျနော်တို့လုံခြုံစွာယခုကျွန်တော်ပြောနိုင်တယ်ထင်
နောက်ဆုံးတော့တစ်ခုအငြင်းပွားဖွယ်မရှိ pi သုံးခုရှိ
လူသတ်သမားကောင်းစွာ yeah ကြောင့်ပင် Raspberry
pi ပန်ကာအခြေစိုက်စခန်းကြှနျုပျတို့နှငျ့အတူသဘောမတူနိုင်ဘူး
အကြှနျုပျတို့ကိုကမုန်းလို့မရဘူးကိုကိုမပေးနိုငျပါ
နှိမ့်ချလက်မဒါဟေးသင် button ကိုတွေ့မြင်
နှိမ့်ချရှိကြောင်းဖွင့်ဖွင့်ကိုလက်မပေး
ဒါအထူးစေသည်ဘယ်အရာကိုဒါကြောင့်ဘယ်လိုဝင်
ကျနော်တို့အဘို့စောင့်ဆိုင်းနေခဲ့ကြရတယ်အပေါင်းတို့၏ကောင်းစွာပထမဦးဆုံး
တစ်ဦးထက်ပိုအစွမ်းထက် Raspberry Pi ဟုတ်ကဲ့
microcomputer ယခု 1.4 gigahertz 64-bit နဲ့
Processor ကိုယခု 1.4 မှာယခင်ကခဲ့သည်
1.2 ဒီတော့ဘာဖြစ်သွားမှာဂုဏ်နင့်ရဲ့နေသည်
ပူရရှိသွားတဲ့အဖြစ်ထို့နောက် 1.4 gigahertz နှင့်
ဒါကြောင့် 1.2 မှ downscale ဒါအဆင်ပြေသွားမယ့်
အဆိုပါရပ်စဲခံနေရသည် CPU အဖြစ်အဖြစ်မြန်
အလျင်မြန်ဆုံးကတော့ CPU ကိုကာလအစဉ်အမြဲနေတဲ့အပေါ်တစ်ဦးအပေါ်ပါလိမ့်မယ်
ယခင်မျိုးဆက် Raspberry Pi 3 ok တစ်ဦး
ဒီမှာနှင့်အတူအခြားအဓိကအချက်များကို၏စုံတွဲ
Raspberry Pi 3 မော်ဒယ် B ကိုပေါင်း 1 နှင့်ဒီ
ငါများအတွက်အကောင်းဆုံးကယ်တင်သင့်တယ်ဖြစ်ကောင်းဖြစ်ပါသည်
နောက်ဆုံးငါမူကားငါသည်သင်တို့ကိုပြောပြရမှာဖြစ်ပါတယ်ကတယ်
Gigabit Ethernet ဟာနောက်ဆုံးတော့ကျွန်ုပ်တို့ရရှိပါသည်
ငါတို့သည်တူသော Gigabit Ethernet ရဲ့
1997 အိတ်ကပ်အရွယ်ကွန်ပျူတာများသို့တိုးမြှင်
Gigabit Ethernet နှင့်အတူယခုအားလုံးတစ်ဦး၏
ရုတ်တရက်ကျွန်တော်အမှုအရာတွေအကြောင်းပြောနေတာခဲ့တာ
ကျနော်တို့ကိုတက်စေမယ်အရာ Plex PI နဲ့တူ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကျော်ယနေ့ညနှင့် streaming များကဗီဒီယို
ကွန်ယက်နှင့်အချို့သောလူတွေကောင်းစွာပြောဆိုကြပြီ
ငါနှင့်အတူ Plex PI သုံးစွဲဖို့ကြိုးစားနေခဲ့ကြရတယ်
Wi-Fi ကိုနှင့် Raspberry Pi ကိုအဘယျကွောငျ့မဟုတျပါဘူး
အလုပ်လုပ်ပင်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အဲဒီမှာ ok လိုက်မသွားဘူး
ဤအရာတို့ကိုအပျေါက Wi-Fi ကိုအစဉ်အလာ
ဟုတ်ကဲ့ယူတာပဲကြောင့်ကြီးလျှင်ပင်ကို Wi-Fi ကို
ကိုယ့်စံကိုယ်နှိုက်က Wi-Fi ကိုဖြစ်ပါတယ်
သငျသညျ Plex PI ဖြစ်ချင်သောအရာကိုအဘို့အလွန်းနှေးကွေး
သင်၌ plug ဒီတော့ညာဘက်ကြောင်းရဲ့လုပျနိုငျခဲ့
တစ်ဦးသည် Ethernet cable ကိုဒါပေမယ့် Raspberry Pi 3
နှင့်ယခင်အစဉ်အဆက်သာတစ်ဦးအနေဖြင့်
ဒါကြောင့်ယခုသင်စက္ကန့်လျှင်တရာ megabits
အထောင်အသောင်းသော Gigabit ပစ်
အဲဒီမှာအတွက်စက္ကန့်လျှင် megabits နှင့်သင်ပါတယ်
ကန့်နည်းပညာပိုင်းကိုကောင်းစွာမယ့်အနိမ့်မြန်နှုန်းတယ်
ငါမသိအကြောင်းကိုသုံးကြိမ်အမြန်နှုန်း
ကြောင်းသင်္ချာကြောင့်ငါထင်ဖြစ်ပျက်ပုံကို
သင်အမှန်တကယ်တစျထောငျ megabits မရကြဘူး
တစ်စက္ကန့်ပေမယ့်ဒါသငျသညျမှာဂုဏ်နရင့်
အနည်းဆုံးထဲကသုံးကြိမ်မြန်နှုန်းနဲ့တူ
အဆိုပါ Ethernet ဟာဒါသင်သည်သင်၏အတွက် plug သည့်အခါ
Plex PI server သို့မဟုတ်သမျှသင်နေဖြစ်ပါတယ်
အဆိုပါ B + သင့်ရဲ့ Raspberry Pi 3 နှင့်အတူနေသည်လုပ်နေတာ
သင်အများကြီးပိုကောင်းပေးရမယ့်
ယခုတွင်ငါသည်အကြောင်းကိုစိတ်လှုပ်ရှားမိပါတယ်ကြောင်းစွမ်းဆောင်ရည်ကို
ငါသည်သူတို့မပေါ်၌ Wi-Fi ကိုလည်းတိုးတက်လာတော့
သူတို့ဒီတော့ 5, G 5G သွားပြီတော့ရှိသည်မဟုတ်ခဲ့ပါ
သငျသညျငါရယ်မှာအများကြီးပိုမြန်တဲ့ Wi-Fi ကိုရှာနေ
ဒီထွက်ကစားရန်သွားပုံကိုသေချာမ
ငါ၏အ Raspberry Pi 3 ငါသည်နှင့်အတူဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ငါမြန်နှုန်းကိစ္စကိုကြောင်းကိုမသိရပါဘူး
ဧည့်ခံပိုင်ခွင့်သာရှိပြီးပြည်ပမှငါဒုက္ခရှိတယ်
အကောင်းတစ်ဦးအစိုင်အခဲကို Wi-Fi ချိတ်ဆက်ရတဲ့
ကြောင်း yeah ဟုတ်ကဲ့ drop မအရမ်းရယ်
Router ကိုရန်အလွန်နီးကပ်ဒါငါမကြိုက်ဘူး
ကြောင်း 5G နှင့်အတူဒါအစဉ်အလာမည်သို့ပင်ဖြစ်စေ
သင့်ရဲ့
မှန်ကန်သောရဲ့လျော့နည်းလွှမ်းခြုံရပေမယ့်
ပိုကောင်းတဲ့မြန်နှုန်းမီလီမီတာ-Hmm ဒါဘယ်လိုကဒီသွား
စွမ်းဆောင်ရည် impact မှငါတကယ်မဖွစျနိုငျ
သေချာသေးကျနော်တို့အပေါ်ကိုငါတို့လက်ရရှိပါသည်သည်အထိ
ကျွန်တော်တစ်ဦးကြည့် ယူ. ပေးနိုင်ပါသည်သူတို့ထဲကတဦးတည်း
ဒါကြောင့်တစ်ဦးပါပေမယ့်သီအိုရီအကျွန်ုပ်တို့သည်မယ်
အဖြစ်က Wi-Fi ကိုထဲကပိုကောင်းတဲ့မြန်နှုန်းရ
အကြောင်းကိုကောင်းစွာဟုတ်ကဲ့အခုစိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်အရာ
သူတို့သည်ဤပါတယ်ပင်သော်လည်းဖြစ်ပါသည်
ယခုအပတ်ကထုတ်ပြန်ကြေညာခဲ့သည်ကြောင့်ဖြစ်ကောင်းင်
ကျနော်တို့မစတင်မီဂုဏ်နနည်းနည်းယူ
ဝယ်ယူဘို့က yeah ကောင်းစွာကြောင့်ဖြစ်ပါတယ်မြင်နေ
ငါလက်ျာဘက်နည်းပညာပိုင်းကိုဝယ်ခြင်းငှါမရရှိနိုင်ပေမယ့်
စတော့ရှယ်ယာနှင့်အတူအစဉ်အလာမယ့်ထင်
Raspberry Pi ကနှင့်နှင့်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးဤ
ဖြစ်နှင့်သောသူတို့သတိပေးကောင်းတစ်ဦးအခွင့်အလမ်း
သူတို့ရောင်းချခဲ့သည်အခါ Odroid အပေါ်မုန်း
ထွက်ပြီးတော့သူတို့အသစ်စတော့ရှယ်ယာယူဆောင်
အမေဇုံ, ပြီးတော့သူတို့လာသောအခါနောက်တဖန်ရောင်းထွက်
သစ်တစ်ခု Raspberry Pi ထွက်ကြွလာသောအခါ
သူတို့တစ်တွေထုတ်လုပ်သူသမျှသောဤရရှိပါသည်
ပျဉ်ပြားနှင့်သူတို့သို့သူတို့ကိုငါရရှိရန်ရရှိပါသည်
သူတို့ရရှိရန်ရရှိပါသည်သည့်စတိုးဆိုင်များ
အခြားအထူးထူးအပြားပြားတဲ့ Amazons အပေါ်ရရှိနိုင်ပါနှင့်
ဒါကြောင့်သူတို့ကနည်းပညာပိုင်းပေမယ်ရရှိနိုင်ပါသည်
သင်အမှန်တကယ်ဖြစ်နိုင်ဂုဏ်နကြပါပြီမဟုတ်ပါဘူး
အနည်းငယ်အဘို့ထိုသူတို့မှဝင်ရောက်ခွင့်ကျနော်တို့လိမ့်မယ်နေစဉ်
သင်ပြုလျှင်ထွက်ကစားမျိုးကိုဘယ်လိုကြည့်ပါ
အဆိုပါအတွင်းသော်လည်းတဦးတည်းပေါ်တွင်သင်၏လက်၌အရ
ရက်သတ္တပတ်၏နောက်တစ်နေ့စုံတွဲကိုသင်၏တဝတည်းဖြစ်ကြ၏
အဆိုပါကံကောင်းအနည်းငယ်နှင့်ငါတို့ရှိသမျှသည်နားမထောင်ချင်
အဲ့ဒီအကြောင်း
မီလီမီတာ-Hmm အားလုံးညာဘက်ဒါကျွန်ုပ်တို့သည်အဘယ်သို့စကားပြောနေကြသည်
pi အကြောင်းကိုငါကြည့်ယူသင့်တယ်
Raspberry Pi 3 ခ-ပေါင်းသေချာက်ဘ်ဆိုက်ဒါ
Raspberry Pi ကိုယ်တွင်းကလီစာတွေကိုကူးအပေါ်အဆင်ပြေခေါင်းကို
ကျနော်တို့ဂုဏ်နကျွန်တော်တို့ရဲ့အပေါ်အပေါ်ပစ္စည်းပစ္စယတွေအများကြီးလုပ်ပေးနေ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကဒီမှာကွန်ပျူတာဒီညဟာ Raspberry
ဒါ B + နှင့်အတူသော့ကိုအရာတစျခုဖွစျသညျ
သူတို့အဘို့ပြုလုပ်ရောင်းချရန်ရည်ရွယ်ထားသည်ဟု
B ကိုပု Raspberry Pi ကဲ့သို့တူညီသောစျေးနှုန်း
3 ဒါအခုသူတို့ကျနော်တို့အတွက်ကဒီမှာအသက်ရှင်နေထိုင် $ 35 ဆိုသညျကား
ကနေဒါကျနော်တို့ကြောင်းအရနိုင်တယ်လို့ဆန္ဒရှိ
y'all အမေရိကန်တွေများမှာတစ်ဦးသဘောတူညီချက်မျိုး
ကျွန်တော်တစ်ဦးမျှတသောနည်းနည်းပိုပြီးပေးဆောင်အချို့ပိုက်ဆံချွေတာ
ထထက်ကဒီမှာဟုတ်တယ်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့အကြောင်းပြော
Oh နှင့်ကျွန်တော် 802 11 ရရှိပါသည်လိုကြည့်
ထိုကောင်းမွန်သောဘလူးတုသ် 4.2 အိုးရဲ့အကြည့်ရှု
လှသောအဆင်း
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ပြီးနောက်အားလုံးကောင်းသောကောင်းသောကို Wi-Fi ကိုရှိစေခြင်းငှါ
ဒီနေရာမှာကောင်းပါတယ်အခြားစိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်င်
ရဲ့ Ethernet ကျော်အရာပါဝါ
Raspberry Pi ဖြစ်တော်မူကြောင်းကိုအရာတစ်ခုခုကို
Ethernet ကျော်ချို့တဲ့မီလီမီတာ-Hmm အဆင်ပြေပါဝါ
သငျသညျသီးခြားရှိသည်ဖို့မလိုပါဆိုလိုတယ်
သင်အမှန်တကယ် device ကို power နိုင်ပါတယ်ပါဝါ
သင့် router ကနေဟုတ်ကဲ့ဒါဆိုသင်အတွက် plug
Ethernet cable ကိုကသူ့ရဲ့ပါဝါကိုရလိမ့်မယ်
အဆိုပါ Ethernet မှယခုတစ်အသိပေးချက်ရှိပါတယ်
အဆင်ပြေ Ethernet ကျော်တဦးတည်းအာဏာကိုသေးမဟုတ်ပါဘူး
ရရှိနိုင်
အဆိုပါ pi3 ခ + အဘို့အမကြာမီလာသေး၏ - က
တစ်ဦးဖြစ်သည့်သီးခြားထုပ်လိုအပ်ပါတယ်
သင်ထည့်သွင်းကြောင်းဆက်စပ်ပစ္စည်းအစိတ်အပိုင်း
ဘုတ်အဖွဲ့ဒီတော့တချို့ကုန်ကျစရိတ်ဖြစ်ကောင်းရှိပါတယ်
ကြောင်းတွင်ပါဝင်ပတ်သက်ခြင်းနှင့်သုံးကြောင်းဘုတ်အဖွဲ့
သငျသညျအနေဒါမဟုတ်တဲ့ passive အအေးလိုအပ်ပါတယ်
သင့်ရဲ့ရန်ရွေ့လျားနေသည့်ပန်ကာထည့်သွင်းမှာရှာဖွေနေ
Raspberry Pi ကိုတူးစင်အဲဒါကိုအဘယ်သူမျှမဖွင့်မယ့်ဒါ
ကြာကြာဂုဏ်နပု Raspberry Pi သို့ fit
ကိစ္စတွင်ငါအမှုပေါင်းဂုဏ်နထှကျလာနေကြသည်သေချာပါတယ်
စိတ်ထဲအတွက်ဦးထုပ်နှင့်အတူသင်မူကားရန်ရှိသည်ဘူး
သီးခြားစီကြောင့်ဝယ်မယ့်
ငါပြောခဲ့သည်လက်ရှိတွင်မရရှိနိုင်ပါဒါ
ရန်သင့်အာရုံကိုဆွဲချင်ခဲ့တယ်
ငါနှင့်ကြည့်ခဲ့တာကြောင့်တစ်ခုခု
ငါတကယ်မသိမနေ့ကအမိန့်ထုတ်
ငါကြည့်ရှုသောအခါအဒီထွက်လာမယ့်ခဲ့
NEMS Nagios လုပ်ငန်းစီမံခန့်ခွဲမှုရဲ့
NEMS ဖြစ်သောစောင့်ကြည့်မှုဆာဗာကို
ကျွန်မအနေနဲ့စွမ်းရည်ကိုရှာဖွေနေခဲ့သည် linux.com
Ethernet ကျော်အာဏာကိုလုပ်ဖို့ဒီတော့ငါမကျင့်
သီးခြားပါဝါရှိသည်ဖို့ရှိသည်နှင့်လည်းမရှိ
တကယ်တော့သင်ကရနိုင်သောဤ $ 10 dongle
Oh သင့်ရဲ့ Raspberry Pi အဘို့နှင့်ကလှည့်
Ethernet သို့ Ethernet ကျော်အာဏာနှင့်
ငါးဗို့နှင့်ဤသူသည်သင်တို့ပါတယ်ဒါကြောင့် 2.4 amp ဖြစ်ပါသည်
အာဏာကဒီမှာအလုံအလောက်ပါဝါထက်ပိုတယ်
တစ်ဦး Raspberry Pi ဒါမှမဟုတ် screenshots များအတွက်
သူတို့ Raspberry running ကွောငျးဖျောပွသ
မျက်နှာပြင်နှင့်ဒါတန်ခိုးနှင့်အတူ pi
Ethernet ကျော်တကယ်တော့များအတွက်ရရှိနိုင်
အဟောင်းမျိုးဆက် Raspberry Pi ရဲ့အိုး
ကြောင်းကြောက်မက်ဘွယ်င်
ထိုသို့တကျိပ်ဒေါ်လာနှင့် 89 စူပါစျေးပေါင်
ကျွန်တော်တို့ကိုဒါအဲဒီထဲကတစ်ခုတက်ခူးဆင့်
၎င်း၏လမ်းပေါ်မယ့်ငါမကြာမီပြုလုပ်ရပါလိမ့်မယ်
ဒါကြောင့်သင်မဝယ်ရန်ရှိသည်မပြုစေခြင်းငှါ
ပန်ကာနှင့်အတူ Raspberry Pi ကိုဦးထုပ်နှင့်
အခြားအရာအားလုံး
ဒီငါ Raspberry ယုံကြည် 2.4 amp ဖြစ်ပါသည်
pi 3 B + 2.5 လိုအပ်မယ်ဒါကြောင့်ငါရယ်
ဒီ adapter ငါမသေချာဘူးလျှင်သေချာမသိ
သေးကဒီ adapter ထိုထောကျပံ့ပေးလိမ့်မယ်လိုလျှင်
ကျနော်တို့အတွက်သူများ get အဖြစ် B + အချိန်ကိုပြောပြပါလိမ့်မယ်
ဒါညာဘက် ok အချို့စမ်းသပ်ခြင်းလုပ်နေတာစတင်ရန်
Ethernet ကျော်အာဏာကိုကျိန်းသေဖြစ်ပါသည်
အထောကျအကူဖြစ်မယ့်မယ့်အရာတစ်ခုခု
သငျသညျ Raspberry အသုံးပြုနေသည်အထူးသဖြင့်လျှင်
PI ရဲ့ဆာဗာပတ်ဝန်းကျင် server ကိုအတွက်
သင်သည်ထိုသူတို့ရဲ့ Linux ကိုအသုံးပြုနေလျှင်တူသောအခန်းပေါင်း
ဥပမာတစ်ခုကိုစိတ်ကူးင်
သင်တို့ကဲ့သို့မည်သည့်အရာကိုမဆိုထိုသို့သုံးနေတယ်ဆိုလျှင်
Plex Pi ဘယ်မှာဟေးသင်သည်အခြားသာဓကပင်ဖြစ်သည်
ကိုယ့်ကြောင့်ကိုယ့်ကေဘယ်လ်ပေါ်မှာချလျှော့ချ
စုပြုံပြွတ်သိပ်ကျွန်မခန့်မှန်း
ကျွန်တော်တို့ဟာကောင်းမြတ်ခြင်း oh အခြားဘယ်အရာကိုရတယ်
ကိုယ့်ကိုဒီမှာစာရင်းကျော်ရှာဖွေနေတာပါ
ရှေးရှေးက USB mass ကို-သိုလှောင်မှုတစ်ပြိုင်နက်နိုင်အောင်
ငါတို့သည်နောက်တဖန်ထ hack ဖို့ရှိသည်ဆိုလိုတယ်
SD ကဒ်ထဲကနေ Boot တက်မှ SD ကဒ်နဲ့
ထို့နောက်ကို USB Drive မှသငျသညျနိုင်ပါလိမ့်မယ်
ဒါကြောင့်တစ်ဦးကို USB Drive မှတိုက်ရိုက် boot တဖို့
အမှန်ပင်အလွန်ကောင်းတဲ့အလွန်ကောင်းတဲ့အရာဖြစ်ပါတယ်
အဆိုပါ SD ကဒ်များအလွန်မဟုတ်တူသောဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
သင့်ရဲ့ Raspberry Pi ကို server ကိုလျှင်လျှင်ယုံကြည်စိတ်ချရသော
စနစ်ကအစဉ်အဆက်ကအများဆုံးဖွယ်ရှိရဲ့ပျက်ကွက်
တဖြစ်သွားသော SD ကဒ်
ကြောင်း၏ချွတ်ကြောင်းယူခြင်းအားဖြင့်ဒါမအောင်မြင်သော
အဲဒီမှာယခုငါသင်သည်တတ်နိုင်လျှင်ကြည့်ချင်ပါတယ်
တစ်ဦး SD ကဒ်မရှိဘဲ Boot တက်ပါဒါကြောင့်
ကတိုးတက်လာသောတယ်ရဲ့တစ်ဦးအကြီးအဆင့်မြှင့်တင်ဖွင့်
အပူစီမံခန့်ခွဲမှုကမြန်နှုန်းမြင့်အောင်လုပ်ခြင်းရဲ့
နှင့်နောက်ဆုံးတွင်ငါတို့သည်အချို့သောကြည့်ဖို့စတင်နေ
အဆိုပါ Raspberry Pi 3 ရက်နေ့တွင်အပူစီမံခန့်ခွဲမှု
အဆိုပါမူလ 3 ကယ့်ကိုတစ်ဦးရှိသည်မဟုတ်ခဲ့ပါ
ငါရှာနေတာ settings ကို၏တွေအများကြီးဒီတော့ညာဘက်
ရှေ့ဆက်အဘယ်အရာကို RasPi config ကိုမြင်နေမှ
ဒါကြောင့်ဒီအထူးသဖြင့်ဘုတ်အဖွဲ့များအတွက်မိတ်ဆက်
အားလုံး Raspberry အားလုံးကိုတို့သည်ကြီးစွာသောခြေလှမ်းတက်အတွက်
pi အသုံးပြုသူများကိုကျနော်တို့ upgrade နိုငျသောအရာတစ်ခုခု
သင်တန်းမှအရာအားလုံးကိုနေဆဲနောက်ပြန်င်
အသစ်သော software များထွက်လာသကဲ့သို့သဟဇာတ
နှင့်အရာခပ်သိမ်းကိုသင်အလျင်စလိုရန်မလိုပါ
ထွက်များနှင့်နောက်ဆုံးပေါ်နှင့်အကြီးမြတ်ဆုံးပေမယ့်မဝယ်
သငျသညျသူတို့အားအပို features တွေလိုပါကသို့မဟုတ်
စျေးနှုန်းနေဆဲအတူတူပင်ဖြစ်ပါသည်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
crappy အပြောင်းအလဲမြန်ညာဘက်ထို့နောက်သင်
အဆိုပါအဆင့်မြှင့်ဗားရှင်းလာမယ့်အချိန်ကိုဝယ်လို့ရပါတယ်
သငျသညျငါ III ကိုဆိုလိုန်းကျင်ရှိသည်ဟု go
Raspberry Pi ရဲ့ပတ်လည်ငါသုံးရရှိပါသည်
သို့မဟုတ်သူတို့ထဲကလေးယောက်မှာအားလုံးအိမ်မှာတက်နှင့်ချိတ်ဆက်
ကျွန်မပတ်ပတ်လည်ကိုတင်သောပြီကြိမ် extras
ငါအမျိုးမျိုးသောစီမံကိန်းများအတွက်အသုံးပြုခြင်းနှင့်
အခြားအရာအားလုံးဒါပေမယ့်ကျွန်မစိတ်လှုပ်ရှားတယ်
အများအားဖြင့်ငါ Gigabit စဉ်းစား
Ethernet ဟုတ်ကဲ့ကျနော်တို့အကြောင်းပြောဆိုခဲ့ပါဘူး
ရရှိနိုင်မှုဟုတ်ပါတယ်ကျွန်ုပ်တို့အဖြစ် ok ဟုတ်ကဲ့လုပ်ခဲ့တယ်
ယခုအပတ် Pi Day ကိုကျင်းပငါအလိုခငျြ
ကြင်နာ၏စီမံကိန်းအချို့ကိုကူး
ကျနော်တို့ဖူးကြောင်းစိတ်ကူးများနှင့်ထိုအချို့ကို
သင်ဤနည်းနည်းနှင့်အတူလုပျနိုငျသောအရာ
itty-bitty မိုက်ခရိုကွန်ပျူတာ ok အဆိုပါဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
သင်ဤအတူလုပျနိုငျသောစီမံကိန်းများကို
yeah oh အဆုံးမဲ့ဖြစ်ကြပြီးအဘယ်ကြောင့်ထိုသို့င်
ကန့်အဘယ်ကြောင့်ယ်ထိုကဲ့သို့သောအောက်ပါရှိပါတယ်
ထိုကဲ့သို့သောစိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်စီမံကိန်းသည် Raspberry
pi စီမံကိန်းကိုကိုယ်တိုင်နှင့်အဘယ်ကြောင့်ဤမျှလောက်များစွာသောလူတွေ
ကြောင်း bandwagon အပေါ်ဖြစ်ကြပြီးအဘယ်ကြောင့်ဤမျှလောက်များစွာသော
လူထု
အားလုံးဖြစ်စဉ်များ 544 သူတို့အားပထမဦးဆုံးရှိသည်နှင့်
အမျိုးအစား 5 နည်းပညာတီဗီ၏ 545 သင်သိ
သူတို့အားသူတွေကိုပဲနှစ်ခုဖြစ်ပျက်သောကွောငျ့
လွန်ခဲ့တဲ့ရက်သတ္တပတ်နှင့်ကျနော်တို့ရှေ့တော်၌ထိုအပတ်အတွင်း
Plex ပိုင်အကြောင်းကိုစကားပြောဟုတ်ကဲ့ Lex ပိုင်ခွင့်ပြု
တစ်ဦးသို့သင့်ရဲ့ Raspberry Pi 3 ဖွင့်ဖို့သငျသညျ
Plex မီဒီယာဆာဗာနှင့်ကြောင်းအကျင့်ကိုကျင့်ခြင်းဖြင့်
သင်သည်သင်၏မီဒီယာစီးဆင်းနိုင်နေနှင့်
နောက်တဖန်သင်တစ်ဦး Gigabit Ethernet ထားနိုင်မယ်ဆိုရင်
အဲဒီမှာ၌သင်တို့ကိုဂုဏ်နပိုကောင်းရင့်
လုံးဝကြောင်းထဲကစွမ်းဆောင်ရည်ကို
Hmm ဒါငါတတ်ပုံကိုကြည့်ဖို့စိတ်လှုပ်ရှားမိပါတယ်
နှင့် Plex ပိုင်အလွန်လုပ်နေတာထားပြီး
ကျနော်တို့ကမိတ်ဆက်ကတည်းကကောင်းစွာငါ Plex ကိုချစ်
ကြှနျုပျတို့၏ website မှကိုကျော်ပေါ်ပိုင်ခေါင်းကိုရဲ့
အမျိုးအစား 5 dot TV နဲ့ငါပြသချင်ပါတယ်
သငျသညျဖြစ်ကြောင်းဤနေရာတွင် features တွေ၏စုံတွဲတစ်တွဲ
သငျသညျထိမှန်လျှင်သင်တို့အဘို့အထောကျအကူပွုဖြစ်မယ့်
Raspberry Pi အတွက်ရှာဖွေရေး့ type ကို
သငျသညျအပေါငျးတို့သ၏စာရင်းတစ်ခုရရှိရန်မယ်
ကျနော်တို့ notate မှထင်ရာဖြစ်စဉ်များ
က Raspberry Pi ok နှငျ့ပတျသကျသောအဖြစ်
သငျသညျဆိုရင်ဒါကြောင့်သင်ယခုရှိသမျှသောအရှာတှေ့နိုငျ
yeah oh ကအများကြီးဖုံးလွှမ်းရှာဖွေနေ
ကျနော်တို့လေးယောက်စာမကျြနှာရှိမယ့်တွေအများကြီးဖုံးလွှမ်းသွားပါပြီ
ထိုသို့ဒါအများကြီးဆက်ဆက်ရှိပါတယ်
Raspberry Pi ပေမယ့်ပတ်သတ်ပြီးနှင့်အတူအကြောင်းအရာ
ငါဖြစ်စဉ်များ 544 နှင့် 545 အကြောင်းပြောနေတာပေါ့
ဒါကြောင့်သင်သည်အဘယ်သို့ပြုမည်ကိုသင်ရှိုးပွဲကိုသွားနိုင်ပါတယ်ဖြစ်ပါသည်
အမျိုးအစား 5 နည်းပညာကို TV ကအပြည့်အဝဖြစ်စဉ်များ
သငျတို့သငါသိရာသီကိုရှာဖွေရန်လိုအပ်ပါတယ်
သူတို့အားသူတွေကိုရာသီ 11 ၌ရှိကြ၏ဒီတော့သင်
ပဲမျိုးချ scroll ကပြောပါတယ်
ဇာတ်လမ်းတွဲ 545 ဒီတော့သောတစျဦးဖွစျသညျ
ကျွန်တော်အကြံပြုပါတယ်ကြောင်းဖြစ်စဉ်များ
သင်တစ်ဦးအဖြစ် Plex PI သုံးပြီးထုတ်စစ်ဆေး
ကိုယ်ပိုင်မီဒီယာဆာဗာကိုရှေ့တော်၌ထိုတစျခု
တစ်ဦး Raspberry အပေါ်ဇာတ်လမ်းတွဲ 544 Plex ဖြစ်ပါသည်
pi 3 ဒီတော့ငါသည်သင်တို့ကိုအနည်းငယ်ပြသရန်မယ်
ရန်ကြိုးစားရန်ရှိခြင်းသင်တို့ကိုကယ်တင်ရန်ဒီနေရာကို hack
အဖြစ်ဘာလို့လဲဆိုတော့ကျွန်တော်တို့ရဲ့ website တွင်ဖြစ်စဉ်များကိုရှာဖွေ
ကျနော်တို့ကဤစီမံကိန်းများအတွက်အကြောင်းကိုအချို့ကိုသင်ပြောပြ
သူတို့ကိုသင်ပါငါကြိုးစားရန်ကိုချစ်ချင်ပါတယ်သွားစေခြင်းငှါ
ငါ့ Raspberry Pi အပေါ်ထိုအခါမူကားသင်ပါတယ်
တန်ဖိုးရှိ 11 ရာသီမှတဆင့်သွားလိုရတယ်
မငါရယ်ဂုဏ်နရှာတွေ့ဖို့ကြိုးစားဗီဒီယို
သငျသညျသိသာကြောင့်အနည်းငယ်ရိုးရှင်းတဲ့လုပ်
ရှာဖွေရေး tool ကိုအသုံးပြုနိုင်သည်သျောလညျးသငျကို click ပါလျှင်နိုင်ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဗီဒီယိုများတစုံတယောက်သောသူသည်ပေါ်နှင့်ဤ
ငါအမျိုးအစား 5 မှာရှာနေတာကိုမှတ်မိ
နည်းပညာတီဗီအခြားဤမျှမဟုတ်တဦးတည်း
ok ပြသင်သည်အဘယ်သို့သတိထားမိပါလိမ့်မယ်ဆိုတာပါပဲ
ကျနော်တို့အမျိုးအစားမှာပါပဲလိပ်စာဘားတန်းတက်
5 တီဗီမျဉ်းစောင်းပြပွဲနည်းပညာမျဉ်းစောင်းလျှော့ချ
ဇာတ်လမ်းတွဲမျဉ်းစောင်း
5:45 ဒီတော့ငါအကြောင်းအရေအတွက်က 5:45 ပြောင်းလဲသွားလျှင်
ထိုသို့ကစားသွားမယ့်အခြားမည်သည့်အရေအတွက်ကို
ဇာတ်လမ်းတွဲအစားအဆင်ပြေအဆင်ပြေငါသကဲ့သို့
သငျသညျကိုသုံးနိုင်သည်, ဤဖြစ်စဉ်များဖော်ပြခဲ့တဲ့
မျိုးကိုကျော်သွားနိုင်ရန်အတွက်ကြောင့်အသိပညာ
အဲဒီမှာ Nagios ပြောပြကြဘူးတကယ်မြန်မြန်ဆန်ဆန်
Nagios လုပ်ငန်းစောင့်ကြည့်လေ့လာရေး server ကိုခေါ်
Linux ကိုယခုငါတယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ nameless အမည်များ
dot-com oh ငါ dot-com ချင်ဒါကြောင့်ငါ
အသုံးဝင်သောညာဘက်ခဲ့ကြောင်းနာမည်တစ်ခုကိုရှာဖွေခဲ့
သငျသညျဆိုပါကငါဒါအမည်များကို Linux ကိုနှငျ့အတူကွှ
ကျနော်တို့ Raspberry ပိုင်ကိုချစ်ကြောင်းအစဉ်အဆက်သံသယ
ငါ Plex ဒီဇိုင်းရေးဆွဲတည်ဆောက်အပေါင်းတို့၏ပထမဦးဆုံး
ပိုင်ငါရယ် NEMS Linux ကိုဒီဇိုင်းရေးဆွဲတည်ဆောက်
အဆက်မပြတ်များအတွက်စီမံကိန်းများကိုကို
ငါတို့သည်အချို့သောပြုသောအမှုဖွင့် Raspberry Pi အသိုင်းအဝိုင်း
ကျနော်တို့အကြောင်းပြောဆိုလိမ့်မယ်အခြားအမှုအရာ
ဒါပေမယ့် MEMS Linux ကိုကြောင်းကြောင့်ထုတ်စစ်ဆေး comm
ဒါကြောင့်တစ်ဦးက enterprise level စောင့်ကြည့်ရေးစနစ်က
သငျသညျ NEMS linux ကို comm ကူးခေါင်းလျှင်င်
သင်၌ install နိုငျသောအခမဲ့ distro
သင့်ရဲ့ Raspberry Pi 3 နှင့်ငါတို့သည်အဘယ်သို့ပြုလျက်နေ
ဤနေရာတွင်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့နှစ်ရာရတယ်နှစ်ဆယ်င့်
အချို့ထူးဆန်း Raspberry Pi သုံးယောက်
အခုအချိန်မှာဖြစ်ကြောင်း 244 အသုံးပြုသူများသည်ကအပြေး
တက်ကြွစွာနေ့စဉ်နေ့တိုင်းအတွက်စစ်ဆေးနေက
ဤနေရာတွင် stats တစ်နည်းနည်းကိုပြသပေမယ့်
မရှိမဖြစ်လိုအပ်တဲ့အဘယ်အရာကို Linux ကို nems ကောင်းစွာဖြစ်ပါတယ်
သငျသညျ Nagios နှင့်ရင်းနှီးကျွမ်းဝင်နေလျှင်တစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်
သင်၏ကွန်ယက်များအတွက်စောင့်ကြည့်ရေးစနစ်ကဒါ
တစ်ခုခုရဲ့ပါလျှင်ဒီကတဆင့်သငျသညျပွောပွနိုငျ
သင့်ရဲ့ပေါ်တွင်သင်၏ကွန်ပျူတာများကိုတဦးနှင့်အတူမှားယွင်းနေ
အဲဒီမှာင်လျှင်ကွန်ယက်ကိုသင်ပြောပြနိုင်
အဲဒီမှာင်လျှင်တူသောနှင့်အတူသွားရာတစ်ခုခုကို
ပြဿနာတစ်ခုဆာဗာပျက်ကွက်လျှင်ဒါတစ်ခုသို့မဟုတ်
hard drive ကိုကျွန်တော်တစ်ဦးရရှိပါသည်ကဒီမှာပျက်ကွက်နေသည်
က c drive ကိုအာကာသသည့်အပေါ်အနိမ့်ကြောင်းနမူနာ
ပြတင်းပေါက်က server နှိုးဆော်သံကိုချွတ် set ရဲ့ဒါ
နှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်အကြောင်းကိုသပ်သပ်ရပ်ရပ်ဖွင့်ပို့ပါလိမ့်မယ်ဆိုတာပါပဲ
ဒါကြောင့်ငါသက်ရောက်စေမည်ကိုအီးမေးလ်အကြောင်းကြားစာများထွက်
သင့် browser မှာသူတို့ကိုတက်သင်နေလျှင်
အဆိုပါ interface ကို NEMS linux ကိုကြည့်နေတဲ့ဖြစ်ပါသည်
သင့်ရဲ့ Raspberry Pi ကိုဖွင့်ဖို့အခမဲ့ tool ကို 3
ကွန်ယက်စောင့်ကြည့်ရေးစနစ်ကမီလီမီတာ-Hmm သို့
သငျသညျ ok တွေးမိပေမည်ကောင်းစွာငါသာရရှိပါသည်
ငါ၏အ network ပေါ်မှာသုံးကွန်ပျူတာများဒီတော့အဘယျသို့
ငါ့ကိုကောင်းမြတ်ရန်သင့်အားကကို set up နိုငျသောကွောငျ့ဖွစျသညျ
ထို့အပြင် mom, နှင့်အဖေရဲ့နေရာစောင့်ကြည့်နှငျ့သငျ
သင့်ရဲ့စောင့်ကြည့်ဖို့ကသတ်မှတ်နိုင်သည်
တဦးတည်းအလယ်ပိုင်းကနေသူတို့ရဲ့ site ပေါ်တွင်ဖောက်သည်များ
သငျသညျအထဲကချိတ်ဆက်နိုင်ပါတယ် Raspberry-pi
အင်တာနက်ကတဆင့်နှင့်စာရင်းဇယားစစ်ဆေးနေ
ယင်းအပေါ်ရဲ့အမျိုးမျိုးသောဟာ့ဒ်ဝဲအပေါ်
ကျွန်မမသိခဲ့ပါအင်တာနက်
Hmm ပြီးနောက်သင်ဖို့လည်းအသုံးပွုနိုငျ
သင့်ရဲ့ website မှာသင့်ရဲ့ website မှာကြည့်ရှုစောင့်ကြည့်
ကချင့်လျှင်မြင့်မား ping ရဲ့လာပြီသို့မဟုတ်ဖြစ်ပါတယ်
ထိုသို့သူတို့အား၌သင်တို့ကိုအကြောင်းကြားပါလိမ့်မယ်
သင်ပင်အမှုအရာကိုစောင့်ကြည့်နိုင်ပါတယ်အခြေအနေများ
တစ်ဦး Minecraft server ကိုတူသောကြောင့်ဖွင့်လျှင်
သငျသညျ CPU ကိုလည်းမြင့်မားသောသိကျွမ်းဖြစ်လာပြီ
အသုံးပြုမှုသင်ကမယ်လိုသောအရာတို့ကိုသတိပေးခဲ့သည်
ပေါ်ကစားနေကြသည်မည်မျှကစားသမားသင်ပြောပြ
သင့်ရဲ့မြေပုံနှင့်အဆမဲ့ငွေပမာဏလည်းမရှိ
သငျသညျတခုကြီးမားနှင့်အတူလုပျနိုငျသောပစ္စည်းပစ္စယများ
Linux ကို server ကိုကမယုံကြည်နိုင်လောက်အောင်င်ဒါကြောင့်သင်လိုပါက
NEMS ပေါ်မှာငါတို့လွှမ်းခြုံထုတ်စစ်ဆေးလို
သင်တန်း၏ Linux ကိုကြှနျုပျတို့၏ website ကိုသွား
တစ်ရှာဖွေရေးသို့အမျိုးအစားငါးအစက်တီဗီ
NEMS nem တောင်းနှင့်ငါအကြောင်းပြချက်
ဒါဟာဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သည်ရှာဖွေလို့ပြောလိမ့်မယ်
အချိန်ကြာလာတာနဲ့အမျှကျနော်တို့အများကြီးလုပ်နေတာလိမ့်မယ်
NEMS ပိုမို features တွေကြောင့်သောကွောငျ့
အလွန်လူကြိုက်များမီလီမီတာ-Hmm ရတဲ့နှင့်
ငါချစ်ချင်ပါတယ်အချို့သောအရာတို့ကိုရရှိပါသည်
အခုဒီညသင်ပြောပြပေမယ့်ငါမနိုင်
မျိုးရှိပါတယ်တူသော embargoed တွေ့မြင်
အချို့သောကြေညာချက်များထဲမှာထွက်လာမယ့်
လာမယ့်နှစ်ပတ်အတွင်းကယ့်ကိုငါတို့အဘို့အကြီးမားများမှာ
ok ဒါဆိုအမည်များကို Linux ကိုချွတ်ယူအကြောင်း
စတော့ရှယ်ယာကိုဝယ်ရှေးရှေးစတော့ရှယ်ယာဝယ်နဲ့
တစ်ခုစိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်အရာပါပဲဒါကြောင့်ငါပြုပါဟုပြော
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ website တွင်အမည်များကိုရှာသောကြောင့်,
သငျသညျငါတို့ထက်ပိုပြီးအကြောင်းအရာဂုဏ်နငျတှေ့နေ
ဒါကြောင့်တက်ပြောင်းလဲနေတဲ့အခုအချိန်မှာအဲဒီမှာရှိ
ယင်းကဒီမှာထိပ်တန်းအမျိုးအစားငါးအစက်တီဗီထဲမှာ
မျဉ်းစောင်းပြပွဲနည်းပညာမျဉ်းစောင်းလျှော့ချ
ဇာတ်လမ်းတွဲနှင့်ကျွန်တော်လုပ်ခဲ့တယ်သော NEMS အင်္ဂါရပ်
ဂျက်ဖ်ကိုသင်မယ်ဆိုရင်ဒါကြောင့် 478 ဖြစ်ခဲ့သည်ကိုမှတ်မိမယ်ဆိုရင်
သင်ရုံက 478 မှသငျ့သညျကိုပြောင်းလဲ
Nagios စီးပွားရေးလုပ်ငန်းစောင့်ကြပ်ကြည့်ရှုဖို့ကျွန်တော်တို့ကိုယူ
တစ်ဦး Raspberry Pi 3 ရက်နေ့တွင်နှင့်ဂုဏ်နန့်
Wow အေးမြကြှနျုပျတို့နှငျ့အတူထိုဇာတ်လမ်းတွဲစတင်ရန်
ကျွန်တော်တို့ဟာအကောင်းပါပဲထို့နောက်ကောင်းသောရှာဖွေနေခဲ့ကြသည်
တစ်ရတယ့်ကိုကြည့်ယခုရှာဖွေနေ
ပိုကောင်းတဲ့ကင်မရာကိုယခုငါကျနော်တို့မျိုးဆိုတာ
တစ်ဦးရှိပါတယ်ပုံသဏ္ဍာန်ထဲက၏ဆနျ့
နည်းနည်းဤကျွန်ုပ်တို့သည် 4k ကင်မရာဖြစ်ပါတယ်
ဒါကြောင့်တစ်ဦးကိုဝယ်ယူရန်ဝယ်ယူရန်အထိချွေတာနေကြ
တီရှပ်ကျွန်တော်တို့ကိုကူညီလိမ့်မယ်တဲ့ချွေးထွက်ဝယ်ဖို့
ကြောင်းသင်သည်တတ်နိုင်သောအခြားစီမံကိန်းများအတွက်လုပ်ဖို့
ကျနော်တို့တတျနိုငျသကြောင်းက Jeff စဉ်းစား
တစ်ဦး Raspberry Pi နှင့်အတူသို့မဟုတျကြှနျုပျတို့ရှိသည်ပြုပါ
တစ်ဦး Raspberry Pi ကိုအတူပြုကောင်းစွာရှိပါတယ်
စာရေးကျွန်တော်ပြုမိသော်လည်းငါ့သင်တို့အပေါ်မှာရဲ့တဦးတည်းတော့
ဒါကြောင့်စကားမပြောတတ်နဲ့ကျွန်မရန် PI ပုံးစာရင်းကိုသိရ
အိမ်တွင်အစိတ်အပိုင်းအချို့ဖြစ်ပါတယ်ရှိ
တစ်ဦး pi ဗီဒီယိုဂိမ်း system ကိုဖန်တီးရန်မ
တူနှင့်အတူသင့် TV ပေမယ့်အဟောင်းကိုကြောငျးအတှကျ
တစ်ဦး Arcade Joystick ကဲ့သို့ Arcade yeah
ခလုတ်ဒီတော့ကျွန်မအဓိကသေတ္တာရှိသည်သို့မဟုတ်ဟုတ်ကဲ့
ဒါကြောင့်ငါခလုတ်နှင့်အမိန့်ချမှတ်ပါတယ်
ကောင်းတဲ့ Joystick ဒါငါပဲသူတို့အရှိ
လဲကျသူကမသွားဘို့ကိစ္စ built ကြပြီမဟုတ်
အတွက်နဲ့ကျွန်မတစ်ဦး tabletop ငါရေးလိုက်ချင်ကြဘူး
ငါပါတယ်သကဲ့သို့ငါ full-size ကိုလိုခငျြတဲ့ရပ်တည်ချက်ချင်
သင်၌ဤထားရန်လိုအပ်ပါတယ်ပြောသည်
ကားဂိုဒေါင်မျှငါဖြည်းဖြည်းချင်းတစ်ဦးပွဲချင်းပြီးရှင်းလင်းရေးငါ
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ဂုဏ်နဘာတွေလုပ်နေလဲပါနဲ့တူရဲ့ဘယ်မှာမှထွက်
ကိုယ့်ကဒီအခန်းကဒီထောင့်မှာကိုပြုသဖြင့်
ရည်းစားမသိရပါဘူး
ငါကမသိရပါဘူးထိုတရုတ်ကက်ဘိနက်
ရုံပေါက်ကွဲခဲ့သင်အမှန်တကယ်တစ်ဦးလိုအပ်ပါဘူး
မီးဖိုချောင်စားပွဲပေါ်မှာဒါငါ့စာရင်းတွင်င်
ကျိန်းသေကျနော်တို့အချို့ကိုကြည့်တော့
အဆိုပါ Raspberry Pi အတွက်ဂိမ်းကစားခြင်းအလားအလာ
3 ငါတို့သည်ဟုတ်ကဲ့ retropie ကို set up နှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်ကြောင်း
ဤသူကားကြောင့်သင်တို့သည်ငါတို့၏အတွက်ယခုသုံးစွဲဖို့ခွင့်ပြု
ဆန္ဒပြပွဲကျနော်တို့ Play Station 3 ကိုအသုံးပြု
controller စဟုတ်ကဲ့သူတို့ဟုတ်တယ် Bluetooth ကိုဖွင့်
PlayStation 3 အသုံးပြုမှုဖို့ဘလူးတုသ်
သင်တို့သည်ဤမျှယင်း၏နဲ့ controller နှငျ့ဆကျသှယျ
တစ်ဦးက Playstation 3 တချို့ controller စရ
သင်ကြိုးမဲ့ချိတ်ဆက်နိုင်ပါတယ်
ကန့်သင့်ရဲ့ Raspberry Pi အပေါ်ဘလူးတုသ်
built-in နှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်အကြောင်းကြီး
မတူညီတဲ့ဂိမ်းကစားခြင်း၏တစည်းရှိဖြစ်ပါတယ်
အဆိုပါ retropie အပေါ်စနစ်များကဲ့သို့အ yeah
ကို Nintendo Entertainment က System ကိုစူပါ
ကို Nintendo ရာအရပျ Atari 2600 ကဲ့သို့အဟုတ်
လုံးဝ retro ကဒီမှာအဗရှလုံနှင့်နှင့်
PlayStation မူရင်း PlayStation တဦးတည်း
သောဂိမ်းများကိုအမှန်တကယ်အတော်လေးကောင်းပါတယ်
သငျသညျအခြို့သောမူရင်းကစားရန်လိုလျှင်တူသော
Tomb Raider အေးမြရဲ့လေထုရှိရဲ့
အဆိုပါ PlayStation controller ကိုအသုံးပြုမ
အားလုံးကျနော်ဆိုလိုထောပတ်မှာဂိမ်းကစားထိခိုက်
yeah ကောင်းစွာသင် configure နိုငျသောကွောငျ့
တစ်ဦးချင်းစီစနစ်များအတွက် setting များအတွင်း
ခလုတ်ဒီတော့သင်စဉ်းစားသည့်အခါ
သင်တစ်ဦး B ကိုရရှိပါသည်ကို Nintendo Controller ကို
ကန့်လက်ဝဲလက်ယာဆင်းတက်
သငျသညျ PlayStation 3 ကိုသွားသည့်အခါ
သငျသညျနေရာတိုင်းခလုတ်ရရှိပါသည် controller ကို
ဒါပေမယ့်အလုပ်လုပ်နေဆဲနှင့်တစ်ဦးအလွန်ကြီးစွာသောင်
အဆိုပါ FEU သူလျှိုကဲ့သို့ဖြစ်၏ retropie အကြောင်းကိုအရာ
ရုံသိုးသငယ်နှင့်တူမုဆိုးများနှင့်ချက်ချင်း
ငါသည်သင်တို့ကိုငါအိုးကမသိဘူးသိပေါ့ခုတ်
အမြားအပွားကိုဘယ်လို ok အဆိုပါအနိုင်ရဘို့ retro ဂိမ်းကစားခြင်း
Arcade ရက်ပေါင်းငါသူလျှိုကစားဖြုန်းခဲ့ပါ
မုဆိုးဆိုတဲ့မေးခွန်းကိုသင်မည်မျှဆုံးရှုံးခဲ့ကြတာဖြစ်ပါတယ်
တရားရုံး၌သင်တို့ကိုငါပါတယ်သိရန်မလိုချင်ကြဘူး
ပြပွဲ no.not ၌ဤဖော်ပြခဲ့တဲ့
ရပ်ကွက် oh ငါမအိုတစ်ဦးလူထုံသူငယ်
ငါ့ကျောကျနော်တို့ Bitcoin မိဘများခဲ့မတိုင်မီ
အဘို့စုဆောင်းဒင်္ဂါးပြားများတွင်ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန်မယ်လို့
သူတို့သားသမီးမျှမျှမျှမျှပါနဲ့ကျွန်မခဲ့သည်
ငယ်ရွယ်ပြီးနုံနဲ့ငါမသိခဲ့ပါ
အဘယ်သူ၏အဖုံးနေတဲ့အကြွေစေ့အကြားခြားနားချက်
တန်ဖိုးအား $ 1 ခဲ့ပေမယ့်အမှန်တကယ်တန်ဖိုးကို 3000 ငါခဲ့သည်
ငါ Arcade အလွန်ပျော်ရွှင်ဖန်ဆင်းထင်ပေမယ့်
သူတို့အပေါ်မဟုတ်ကြနှင့်ကအလုံအလောက်ရိုးသားင်
အဘယ်သူမျှမမျှမပါမပါကျွန်တော်တို့ ယူ. မသွားနိုင်ဟုပြော
အဘယ်သူမျှမယ့်အစားကဒီမှာကြောင်းမဆောင်ခဲ့ဘူးပါဘူး
သူတို့ငွေအဒေါ်လာငွေများနှင့်အလှည့်လက်ငင်းငွေချေ
သူတို့ကိုကိုယ့်ပါတယ်ငါ့အဘို့ရပ်ကွက်သို့
နှိပ်စက်တာ
ya ကျနော်တို့အကြောင်းပြောဆိုသကဲ့သို့ ok ကိုနားထောငျဖို့နှိပ်စက်တာ
retropie နောက်တဖန်သင်တို့သည်ငါတို့၏က်ဘ်ဆိုက်ရှာဖွေနိုင်ပါတယ်
site ကိုသင်ပိုမိုအကြောင်းအရာကိုရှာဖွေမယ်
အဲဒီမှာပေမယ့်အဓိကသော့ချက်ဇာတ်လမ်းတွဲဒီတော့ 442 ခဲ့သည်
သင်တို့အပေါ်မှာကြောင်းလိပ်စာဘားခေါင်းကိုပြောင်းလဲသွားတယ်လျှင်
သင့်ရဲ့တည်ဆောက်ရန်ဇာတ်လမ်းတွဲအရေအတွက်က 440 ကျော်
Raspberry နှင့်အတူကိုယ်ပိုင် retro ဂိမ်း console က
ဇာတ်လမ်းတွဲကျွန်တော်ဤမျှလောက်ရရှိပါသည်ကြောင်း pi ချစ်ခြင်းမေတ္တာ
ကြှနျုပျတို့၏ website ရှေးရှေးအပေါ်အလွန်ကြီးစွာသောအကြောင်းအရာနဲ့တူ
ဒီဒီနဲ့တူတစ်နည်းနည်းဖြစ်ပါတယ်
ငါတို့သည်အရာအချို့မှ throwback
11 ရာသီ၏သင်တန်းကျော်ကဒီမှာပြုပါ
သင်မူကားပြောဘို့အကောင်းတစ်မွမ်းမံဟေး
ကျွန်မကိုချစ်ချင်ပါတယ် Raspberry Pi သို့လာပြီပေါ့
အဆိုပါ PI 3 ကြောင်းအထူးသဖြင့်ယခုတဦးတည်းကိုဝယ်ခြင်းငှါ
B + ထွက်ဖြစ်ပါတယ်
ဒါကြောင့်အဘယျသို့ငါနှင့်အတူလုပျနိုငျကျနော်တို့အများကြီးရရှိပါသည်
သငျသညျ retro ဟုတ်တယ်အဘို့ကြီးသောအကြောင်းအရာ
ဂိမ်းကစားကျိန်းသေသူတို့ထဲကတစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်
yeah yeah ပါနဲ့ကျွန်မဆာရှာရဲ့တဦးတည်းရတယ်သိကြ
နှင့်သူမ၏နှင့် Dave ဒီတော့လူအပေါင်းတို့သည်အချိန် absol
yeah သူတို့ကတစ်ဦးမှ 60 အထိချိတ်ဆက်ရရှိပါသည်
ကျွန်မကစားဘယ်တော့မှသူတို့င်လက်မ 4k တီဗီ
သူတို့ကစားနေတာကြီးတွေကစား
တူသောအဘယ်သူမျှမမှုအရာတို့ကိုဟုတ်မာရီယို Kart တူသော yeah
သင်တို့ကိုငါတို့သိအားလုံးသူလျှို Hunter ရဲ့
လည်းပုဂ္ဂိုလ်ရေး web server သို့ yeah တစ်ဦးကိုပြု၏
ကျွန်တော်လုပ်ခဲ့တယ်သေချာစုံတွဲကွဲပြားခြားနားသောဖြစ်စဉ်များ
ဒါကြောင့် 28 ish ပြန်မသွားခဲ့သည်
တူတစ်ခုခုဒါမှက်ဘ်ဆိုက်ကိုစဉ်းစား
hosting
yeah ငါမှတစ်ဦးကို web server ကိုရှိသည်ဖို့လိုအပ်နေတယ်
သင်အမှန်တကယ်ကောင်းစွာအပေါ် website တစ်ခုနိုင်ပါတယ်ထား
တစ်ဦး Raspberry Pi 3 turn သို့မဟုတ်ပင်တစ်အစောပိုင်းက
ဆီမီးသို့မျိုးဆက် Raspberry Pi
stack တစ်ခုသို့မဟုတ် Linux ကို Apache ကိုက MySQL PHP ကိုကို web
ဆာဗာကမီလီမီတာ-Hmm သင်ရုံဤသည်၌ plug နှင့်
ယခုပါဝါလုပ်နေတာများ၏စွမ်းဆောင်နိုင်မှုနှင့်အတူ
Ethernet ကျော်ကပင်ပိုကောင်းဖြစ်လာ
သငျသညျကွန်ယက်သို့ရနေသောကြောင့်ထဖွင့်လှစ်
Firewall ကိုအတွက်ဆိပ်ကမ်းကိုသင်သေချာအောင်
ထို့နောက်သင့်ကို default password ကိုပြောင်းလဲစေနှင့်
သငျသညျထနှင့်မယ်င်အဆင်ပြေဟုတ်တယ်ရာဒါ
ဇာတ်လမ်းတွဲက Jeff 28 အဘို့အရှိကွောငျးကိုကြီး
ထို့အပြင် 33 ပေမယ့်နောက်ဆုံးမှာဇာတ်လမ်းတွဲများအတွက်
40 ဒါရဲ့အဘယ်အရာကိုကြည့်ကြကုန်အံ့အဆင်ပြေကဲ့သို့ဖြစ်၏
ခြားနားချက် 28 ဒီမှာဒါဖြစ်ပါသည်
ဖွံ့ဖြိုးရေး web server ကိုအဖြစ် Raspberry Pi
စိတျအပိုငျးတစျခုကျွန်တော်ပြန်ပြီးတော့တူကြဘူးအဘယျသို့
ဘုရားရေသငျသညျအကြှနျုပျတို့ရုံခဲ့ကြသည်ဆံပင်ခဲ့
ကလေးများနှင့်ကျွန်မ spiky ခေါင်းကိုခဲ့မယ်လို့
48 နဲ့ဘာဖြစ်ခဲ့သည်များအတွက်အဆင်ပြေကောင်းတဲ့ဒါ
အဘို့အလာမယ့်တဦးတည်းကြောင့် 2015 Wow ခဲ့ပါတယ်
33 အဘို့အအစိမ်းရောင်ခဲ့ဒါကြောင့်ဖြစ်ကောင်းလို
တစ်ဦးအကြောင်းကိုကျွန်တော်တို့ရဲ့အင်္ဂါရပ်၏အစိတ်အပိုင်းနှစ်ခု yeah ဖြစ်
ဖှံ့ဖွိုးတိုးတ web server သို့
oh က oh ငါ Kelsey သင်လက်လွတ် Kelsey င်
ငါသိ Kelsey အသက်အရွယ်သို့လှည့်
yeah ကောင်းတဲ့အဆင်ပြေနောက်ဆုံးတဦးတည်း 440 ဒါကြောင့် 440 ခဲ့သည်
အဆိုပါကြောင်ရဲ့ညဝတ်အင်္ကျီဘောင်းဘီပွခေါင်းကိုဟိုမှာအပေါ်ဖြစ်ပါသည်
ကန့်သောကြောင်ရဲ့ညဝတ်အင်္ကျီဘောင်းဘီပွ
ငါမိနစ် 30 အတွင်း Pi ဆီမီးခွက် stack Raspberry
Oh yeah ကြောင်းကိုကြည့်
သူတို့သည်ဤနေကျနော်တို့ Shelley ရရှိပါသည် 440 ဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်သင်က Raspberry Pi ကိုတည်ဆောက်နိုင်တာပဲ
အဘယ်အရာကိုရဲ့မိနစ် 30 အတွင်းမီးခွက်သည် stack
အမြန် yeah က Raspberry အကြောင်းကိုသပ်သပ်ရပ်ရပ်ဖွင့်
pi က yeah ကစူပါအမြန်အမြန်ဖွင့်မထားဘူး
ပစ္စည်းပစ္စယနဲ့ကျွန်မကပဲရင့်ကိုချစ်ကြ
ကတက်နှင့်က Jeff ဟာကြီးမားတဲ့အစိတ်အပိုင်းကိုသွား
အဘယ်အရာကို UC Plex PI တူသောစီမံကိန်းများကိုမှန်သည်
ကျွန်တော်တို့ဟာစီမံကိန်းဖန်တီးပါတယ်ပြုကြပြီ
ကျနော်တို့ဒါပုံရိပ်တစ်ခုအဖြစ်ကိုသင်ပေးပြီင့်
ထို့နောက်သင်ရုံကသင်၏ကဒ်မီးရှို့
မီလီမီတာ-Hmm အဲဒီမှာ၌ကပ်ကဖွင့်
yeah သင်နေသင်တို့သည်ဤမျှပြုသောအမှုဖွင့်
တကယ်တက်နှင့်ယခုကယ့်ကိုအမြန်သွား
တစ်ဦး Raspberry Pi ကိုဆီမီးခွက် stack နှင့်အတူအစား
အဘယ်အရာကိုကျွန်တော်သုံးစွဲဖို့သင်မည်သို့ပြသနေသည်ခဲ့ပါ
debian ဒါမှမဟုတ်တည်ဆောက်ပြီးတော့ raspbian နှင့်
ကြောင်းတည်ဆောက်ရန်ကြောင်း၏ထိပ်ပေါ်မှာ packages များ
ဆီမီးခွက် stack တစ်ခုသို့မဟုတ် Linux ကို Apache ကိုက MySQL PHP ကို
web server သို့နှင့်ဤပေါ်မှာ run နဲ့ကျွန်မပါတယ်
Raspberry Pi ငါဖြစ်ခဲ့ဘူးပါတယ်ရဲ့လေ
ထိုရက်စွဲကတည်းက 24/7 running နှင့်နေဆဲ
အကြီးအ yeah oh မျှပြဿနာ running
သမျှ
အလွန်အဘယ်သူမျှမရွှေ့တစ်စိတ်တစ်ပိုင်းအလွန်ထိရောက်
မီလီမီတာ-Hmm ကျွန်ုပ်တို့တစ်ဦးသည်အခြားအမှုကိုပြုပြုနိုင်ပါတယ်
yeah oh ငါအကြောင်းကိုဂီတ server ကိုပြောနေတာခဲ့သည်
ကြောင်းမကြာသေးမီကခဏအကြာခဲ့တာဟာ
16 နှင့်ပြန် 14 ဇာတ်လမ်းတွဲခဲ့သည်
25 သုံးတစ်စိတ်တစ်ပိုင်းစီးရီးဒါကြောင့်ကျနော်တို့ပြောနေတာကနေ
volumio အကြောင်းကို
ဟုတ်ကဲ့ဒါကြောင့်သင့်ရဲ့ Raspberry Pi 3 ယူ.
သငျသညျ volumio တက် boot နှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်ကဖြစ်လာ
သင့်ရဲ့အလွန်ကိုယ်ပိုင်ဂီတ server ကိုဒါထင်တယ်ဖြစ်ပါသည်
Spotify နဲ့ပတ်သက်တဲ့
သင်၏လက်၏စွန်ပလွံ၌သငျရဒါ
မျိုးကျွန်တော်တို့ဟာပါတယ်ဘယ်လိုကဲ့သို့သင်၏ကိုယ်ပိုင်စာကြည့်တိုက်
ဗီဒီယိုကို volumio နှင့်အတူ Plex ဖြစ်လာပြုသောအမှု
အထူးသအသံဖိုင်အဘို့ကားရဲ့
ယင်းနှင့်အတူဘို့အထူးဒီဇိုင်း
သင်ကဝင်ရောက်ကြည့်ရှုနိုင်ပါတယ်ဒါကြောင့်အင်တာဖေ့စ
သင့်ရဲ့အားဖြင့်သင်တို့၏ဖုန်းနှင့် switch ကိုပေါ်
သင့်ရဲ့သီချင်းစာရင်းကိုပေါ်တွင်တင်ဂီတ
ဆာရှာရဲ့အမှု၌သူမတစ်ဦး Raspberry သုံးပြီးရဲ့
အဆိုပါမှာ PA ဆိုပြီးစနစ်ချိတ်ဆက် pi 3
အဆင်ပြေသူမ၏အလုပ် Mat နှင့်သူမ၏ကွန်ပျူတာကနေ
သူမကြောင့်များနှင့်အစီအစဉ်များကိုရရှိ
သူတို့လိုခငျြသမြှသောဂီတ၏သီချင်းစာရင်းကို
play ပြီးတော့ဒါရောသမမွှေပေါ်မှာထားရန်
အခုသူတို့ဒါကြောင့်သူတို့ကပဲသူတို့ရဲ့တင်သွင်းပြီ
CD မှသို့မဟုတ် iTunes မှသို့မဟုတ်သို့ mp3, ရဲ့အဖြစ်ဂီတ
ဒါကြောင့်သူတို့ကအသုံးပြုသည်နှင့်ကြောင့် pop သမျှ
အဲဒီမှာပြီးရင်အပေါ်သူတို့ stream နိုင်ပါတယ်
အပေါ်တစ်ဦးအလွန်အေးမြသောအတွက်စပီကာမှဂီတ
ကြောက်မက်ဘွယ်ရာဆေးခန်းတစ်ခုအားရစရာအလုပ်လုပ်တယ်
14 14 အဘို့ဟုတ်တယ်အဘို့ဤမျှလောက်အဆင်ပြေသူတို့အားနံပါတ်များ
ရဲ့ကိုကိုပြောတယ်အဘယ်အရာကိုမြင်ကြကုန်အံ့, ဤဖြစ်ပါသည်
ဘယ်မှာကျနော်တို့အမှန်တကယ်ရှိသူများစီးရီးများထဲမှ
အဲဒီအကြောင်းပြောဆိုရန် site ပေါ်တွင်သွားလေ၏ - ဒါ
ဆာရှာနဲ့ဒါကျွန်တော်တို့ကိုရတဲ့ခဲ့သည်ရှိပါတယ်
စတင်ခဲ့သည်
16 16 မီလီမီတာ-hm, ပြီးတော့ဒါကြောင့်ကျနော်တို့
တစ်ပါတ်ခုန်ကြ၏, ပြီးတော့ 16 အဘို့အကြည့်ကြကုန်အံ့
ကျနော်တို့ဒါဒီ Raspberry Pi ဖြစ်ပါတယ်ခဲ့ကြသည်ဘယ်မှာ
ဂီတ server ကိုစိတျအပိုငျး 2 နှင့်ငါသည်သင်တို့သိ
ငါတို့အဲဒီမှာမြန်စီမံကိန်းအတွက်ဖြစ်နိုင်
နောက်တဖန်ငါမူကားအဘယ်ကြောင့်ဆိုသော်လမ်းစဉ်းစား
ကျွန်ုပ်တို့တကယ်လိုချင်ပါကဖွင့်လှစ်ခဲ့ကြောင်း
လူအပေါင်းတို့သည်အမျိုးမျိုးသောအားဖြင့်သင်တို့လမ်းလျှောက်ဖို့
ခြေလှမ်းများကပြုမိရဲ့ပုံကိုသင်ပြ
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့အဲဒီမှာမယ့်သူကမှတဆင့်သင်တို့ရှိသမျှကို ယူ.
အသံအတိုးအကျယ်ကိုသင်တစ်ဦး Raspberry အပေါ်အပြေးကိုသိရ
pi နှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်တတိယနှင့်နောက်ဆုံးခဲ့သည်
ဇာတ်လမ်းတွဲကို 25 သို့မဟုတ် 25 yeah နှင့်အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖြစ်ပါသည်
သုံးရုံဂီတ၏မြည်ဟီးရိုက်ခတ်ကပြောပါတယ်
ဆာဗာကအဲဒီမှာသင်ဤတဦးတည်းဘာကိုသွား
အဆင်ပြေအိုးဟီလာရီတူဒီတော့ဘယ်မှာကြှနျုပျတို့ပွု
ကျနော်တို့ကတကယ်တော့သွားပွင်ဒီကနေသွားပါ
ဆာရှာကဒီအရာကိုဆက်သွယ်ကြည့်ဖို့ site ကို
အဆိုပါ PA ဆိုပြီးစနစ်အပေါင်းတို့နှင့်အကြောင်းကိုလေ့လာသင်ယူ
ဘယ်လိုသူမကကသတ်မှတ်ထားတယ်ရဲ့ပုံကိုအသုံးပြုမယ့်
ကျနော်တို့ရှေ့ဖို့သို့ထှကျသှားတက်
စားပွဲခုံဧရိယာမီလီမီတာ-Hmm
သိသာဒီခရစ္စမတ်အချိန်န်းကျင်ခဲ့သည်
သူမစာရာရှိမယ့်ဒီတက်ပေးပို့ခြင်းရဲ့
ကျွန်တော်တို့ရဲ့မိတ်ဆွေတဦးတည်းနှင့်ဒါကြောင့်သင်ကျိန်းသေ
ကြောင်းထုတ်စစ်ဆေးချင်အားလုံးအကြောင်းကိုလေ့လာသင်ယူ
volumio နှင့်တစ်ဦးအဖြစ် Raspberry Pi ကိုသုံးပြီး
ဂီတ server ကို yeah နှင့်အချို့သောလူတွေလို
ဘယ်လိုသင်တက်ချိတ်ဘူးကောင်းစွာအဆင်ပြေလို့ပြော
အသံဒါကြောင့်ပါလျှင် yeah တယ် HDMI output င်
သင်ကသွားမယ့်တစ်ဦးကို TV က connect
ဒီတော့တီဗီမှအသံထွက်ပေးပို့
ပုံမှန်အားဖြင့်ငါသည်ဤအမှုအရာငါ headless ကိုသုံးပါ
သငျသညျ may ညာဘက်အပေါ်တစ်ဦးမော်နီတာထားဘယ်တော့မှ
အချို့ကိစ္စများတွင်ပေမယ် volumio များအတွက်ချင်
ငါအဋ္ဌလက်မ output ကို 3.5 ကိုအသုံး
မီလီမီတာနားကြပ်ပေါက်နှင့်သွား
တစ်ဦး RCA splitter ဖို့ amp သို့သို့မဟုတ်
ဒါကြောင့်ငါသည်သင်တို့ကိုတတ်နိုင်သမျှလုပ်နေကြတာဖြစ်ပါတယ်သမျှ
သင်တို့ကိုလည်း Lossless ပေးသည်တဲ့ဦးထုပ်ကိုဝယ်
အသံ
က optical အသံ output ကိုသို့မဟုတ် RCA တယ်ရဲ့
အသံ output ကိုသင်တစ်ဦး Hi-Fi ပိုနေလျှင်
ပန်ကာထို့နောက်ကြောင်းကိုသင်သည်တတ်နိုင်တစ်ခုခုရဲ့
သင်အမှန်တကယ်အမှုအရာကိုတက်ခြေလှမ်းလိုလျှင်ပြုပါ
က hifiberry High-ငါးခုကိုခေါ်မယ့်ကျွန်မထင်ပါတယ်
airy yeah သင်ရုံများအတွက်အမြန်ရှာဖွေရေးပြုပါ
Hi-Fi Barre နှင့်ဤအပင်ဖြစ်သည်
သငျသညျမှ add နိုငျကွောငျး audiophile အစိတ်အပိုင်း
သင့်ရဲ့ Raspberry Pi ကသောသင်ပေးသည်
ဒါကြောင့်ယခုသင့်တကယ်ကောင်းသောဇာတ်နာအောင်ပြောခြင်းသံကို
Raspberry Pi ရုံအတွက်အသုံးပြုနေခြင်းမရှိပါ
ဒီမကောင်းတဲ့ကောင်လေးပေးသည် headphone jack output ကို
သငျသညျတခုတူကြောင်းအခြားအရာအားလုံး
amp module တစ်ခုက DSP ဘုတ်အဖွဲ့ဒစ်ဂျစ်တယ်မ
တစ်ဦးရဲ့အဆင်းလှရဲ့အအေးကြောင့်တနေရာ
သူတို့သယ်ဆောင်ကြောင်းကွဲပြားခြားနားသောသူတို့၏အစည်း
သငျသညျလညျးသငျရှာတှေ့နိုငျ yeah သူတို့ကိုမဲပေးလို့ရပါတယ်
အမေဇုံမှာသူတို့ကိုသူတို့ဘာဟာ့ဒ်ဝဲဘူးပါဘူး
သူတို့ site ကိုကောင်းတဲ့ကောင်းတဲ့အပေါ်ကဒီမှာရှိတယ်
wow အမျိုးမျိုးကွဲပြားခြားနားသောအမျိုးအစားများရှိပါတယ်
ရရှိနိုင်ဖြစ်ကြောင်းဦးထုပ်ဤမျိုး
သင်တို့အဘို့အသောသပ်သပ်ရပ်ရပ်အရာတစျခုဖွင့်
Raspberry Pi ကို 2 အကြောင်းကိုကြောင့်ငါရယ်
ဂုဏ်နသင်သည်ဂုဏ်နငါ့ကိုအပေါငျးတို့သမီလိုက်နေ
ငါဒီမှာသပ်သပ်ရပ်ရပ်၏တဦးတည်းရဲ့အဆိုရကြိမ်
Raspberry Pi အကြောင်းကိုအမှုအရာဖြစ်သောကြောင့်
အဲဒီအကြောင်းအကြီးပစ္စည်းပစ္စယတွေအများကြီးရှိပါတယ်
ကြောင်းနောက်တစ်ကြိမ်သောအကြောင်းပြချက်များထဲကတစ်ခုဖွင့်
အဲဒါကိုသင်သည်တတ်နိုင်တိုးချဲ့ဖွင့်နိုင်အောင်ပေါ်ပြူလာင်
ပိုပြီးအစိတ်အပိုင်းများကို add နှင့်ကပိုကောင်းပါစေ
ထိုသို့ပိုပြီးတိတိကျကျအမှုတို့ကိုပြုလုပ်
သင်၏စီမံကိန်းတိုက်နယ်ဘုတ်အဖွဲ့ဖြစ်ပါသည်
စာသားကကွန်ပျူတာဖွင့်
yeah ဦးနှောက် yeah တိရိစ္ဆာန်ခြေရာဖြစ်ပါသည်
ပြီးတော့သင်ရုံအရာအားလုံးထက်လုပျနိုငျ
ဒါကြောင့်တခြားသောအရာတို့ကိုချိတ်ဆက်ပြီးငါသိ
ငါပဲရှာဖွေနေတူသောအချိန်ကုန်ပါဘူး
PI စီမံကိန်းများမှာရှာဖွေနေအင်တာနက်နှင့်
ငါဒါသပ်သပ်ရပ်ရပ်ဖြစ်ခဲ့သည်ကိုမြင်လျှင်တဦးတည်းငါရှိရဲ့
သင်ကယူမယ့်
မှန် yeah ပါနှင့်သင်သို့မဟုတ်စိတ်မကောင်းတဲ့ TV
screen နှင့်သင်သည်သင်၏တီဗီဖျက်သိမ်းပြီးဒါ
သငျသညျအဆင်ပြေသင်သည်သင်၏အပေါ်မျက်နှာပြင်ရှိနိုင်ပါသည်
မှန်ငါအနည်းငယ် 19 လက်မယူဂုဏ်နင့်
မျက်နှာပြင်သို့မဟုတ်အရာတစ်ခုခုကိုသင့်ရဲ့နောက်ကွယ်မှကထား
သင့်ရဲ့ PI နှင့်အတူမှန်သငျသညျရသည့်အခါဒါမှ
touchscreen ကသုံးပြီးနံနက်ယံ၌ထ
သင်ရာသီဥတုနှင့်လူအပေါင်းတို့ကပြောပြနိုင်
အလွန်ကြီးစွာသောစီမံကိန်းကိုကြီးနဲ့ကျွန်မကဲ့သို့အကျွန်ုပ်အိုးရယ်
ဤအမှုကိုကိုချစ်ပြီး yeah yeah သင်ရရှိပါသည်
ညာဘက်ရှိသငျသညျမတတျနိုငျတူသောတွေ့မြင်က
တစ်ဦး Raspberry Pi ရဲ့တစ်ဦး PI နဲ့
ငါဒါမယ့်ထင် powered စမတ်မှန်
အေးချမ်းသော
တချို့လူတွေကသင်တို့သည်ဤယောက်ျားတွေရှိပါတယ်သိကြများမှာ
တောက်ပသောလူအစဉ်အမြဲဖွင့်လာမယ့်နေကြသည်
ရန် Raspberry Pi ကိုသုံးစွဲဖို့နည်းလမ်းသစ်တွေနဲ့အတူ
ငါတစျဦးကိုခစျြတကယ့်ကိုအံ့သြဖွယ်အမှုတို့ကိုပြု
ငါငါပါတယ်တစ်ခုခုဖြစ်ပါတယ်ဒါကြောင့်သပ်သပ်ရပ်ရပ်ဖွင့်စဉ်းစား
ဒီခဲ့ကြပြီမဟုတ်တည်ဆောက်ချင်ခဲ့
အချိန်နှင့်သင်တစ်ဦးတော်တော်လေးကောင်းဖြစ်ဖို့ရှိသည်ချင်ပါတယ်
မျိုးလုပ်ဖို့နေရာလေးကိုလူတစ်ဟုတ်ကဲ့သင်
ငါဒါကြောင့်ငါ software ကိုအာရုံစိုက်ဖို့လေ့ငါမ
ငါ့ Fort ဟာ့ဒ်ဝဲရဲ့ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါရယ်
သို့ရပုံကိုလေ့လာရုံမျိုး
ဒါကြောင့်ငါအသင်ယူခြင်းအားဖြင့်စတင်ဖွင့်ကြောင်း
ဂဟေဆက်ခြင်းနှင့်အချို့ကိုသင်ကလူရှိကိုသိ
မြင်ကြငါ၏အဂဟေသင်ခန်းစာဗီဒီယိုများနှင့်
ကြောင်းငါရယ်သင်ယူတာကိုဘယ်လိုမယ့်ဆိုပါတယ်
ပဲငါ noob ရယ်ကြောင့်အဆင်ပြေမယ့်ဒါ
ဒါကပထမဆုံးအမှန်တကယ်တူသောပြီးစီး
ကိရိယာအစုံစီမံကိန်းကိုအဆင်ပြေနိုင်အောင်ဒီမဟုတ်ပါဘူး
Raspberry Pi ကိုဤအစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖြစ်ပါသည်
သင်တစ်ဦး Raspberry Pi ကိုချိတ်ဆက်သုံးနိုငျ
ထိုသို့အခြေခံအားဖြင့်သင်တို့ကိုအစဉ်အဆက်ခဲ့ကြရဲ့
သင့်ရဲ့အင်တာနက်သင်သည်အဘယ်သို့ပြုမည်အရာကိုဟုတ်တက်အေးခဲ
သင့်ရဲ့အင်တာနက် yeah တက်အေးခဲလာသောအခါပြုပါ
အဆိုပါဘာ modem ပြုပါအဘယျကွောငျ့ modem နဲ့တူ
သငျသညျကောငျးမှနျစှာတစ်ဦးကနေတဆင့်ထားရန်ပြုမည်ဟု
ထို့နောက် Boot တက်သံသရာကညာဘက်ကိုလာပါဘူး
ပြန်ဖွင့်ဖွင့် boot ကိုကောင်းစွာ 60 စက္ကန့်
ပုံမှန်အား yeah, ပြီးတော့အရာအားလုံးကိုအကျင့်ကိုကျင့်
yeah များသောအားဖြင့်ဒါကြောင့်သင်အိမ်ပြန်မဟုတ်ပါဘူးလျှင်အဘယ်အရာကို
သင်လမ်းပေါ်မှာဆိုရင်လျှင်အဘယ်အရာနှင့်သင့်
အင်တာနက်ကျသွားနှငျ့သငျပါကွောငျးသိရ
သာလြှငျကိုယ့်အာဏာကိုဖြုတ်နိုင်
့ 30 စက္ကန့်အဘို့အကြှနျုပျ၏ modem ကနေပေမယ့်ငါ
သင်အလိုမရှိလုပ်နိုင်စဉ်းစားကြဘူး
ကြောင်းပါလိမ့်မယ်သော်လည်းကြောင်းကောင်းတဲ့ဖြစ်
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုကန်ဟု
ငါတိုရွန်တိုအတွက်ဟိုတယ်မှာပေါ့ငါမနိုင်
yeah နိုင်အောင် stinks ငါ၏အ server ကို access
အဘယ်အရာကိုငါဒီဇိုင်းလုပ်ခဲ့သောဤ devices များ
တည်ဆောက်ကြောင့်ဤသည်အလွန်ရိုးရှင်းသောင်
အဆင်ပြေဟုတ်တယ်ငါ့အ Router ကအပေါ်ကို USB သို့ပလပ်ထိုးပေးရ
router သည်ဤသည်နေ့ရက်ကာလကိုမကြာခဏတစ်ဦးရှိသည်ကြောင့်
USB port ကို yeah ပြင်ပသိုလှောင်မှုသို့မဟုတ်
ပရိုဂရမ်းမင်းသို့မဟုတ်ဒါဘာပဲငါသည်ဤ plug
Router ကိုအပေါ် usb ငါ၏အ modem သို့
ပါဝါအဒက်ထိုစည်ထဲသို့ဝင်
ဤနေရာတွင်အဆင်ပြေပြီးတော့ငါရရှိပါသည် input ကို
ယင်းသို့သွားတိုက်ဆိုင်သည့်စည် cable ကို
modem ဒီတော့ဒီဟုတ်တယ်နှစ်ဦးစလုံးဂိမ်းထဲမှာအလုပ်လုပ်တယ်
modems ပါဝါကေဘယ်လ်နှင့် Modem ကိုသူ့ဟာသူ
ဟုတ်ကဲ့ဒီငါပါတယ်ယခုငါ၏အ router ကိုအထဲသို့ဝင်
တကယ့်ကိုငါ့ router ကိုစရာဘို့ကျမ်းစာ၌ရေးထား program တစ်ခု
မိုက်ခရိုနည်းပညာကြောင့်သင်က script ကိုတတ်နိုင်သမျှဒါ
အင်တာနက်ကိုချောင်းမြောင်းကျသွားလျှင်ပြောပါတယ်
ဒါဟာလျှင်ကအကြောင်းသုံးမိနစ်လောက်စောင့်
နေဆဲဆင်းနှင့်နောက်တဖန်ကြိုးစားပါတယ်
အခါအားလျော်စွာထိုသုံးမိနစ်ခန့်ကတဆင့်
အဲဒါကိုသုံးမိနစ်ခန့်အကြာတွင်ချနေဆဲင်လျှင်
ပါဝါကိုသံသရာလမ်းမရှိသော yeah ဒါကြောင့် modem
တကယ်ကတယ်ရဲ့ပါဝါဦးသေဆုံး
ဤနေရာတွင်ဟုတ်တယ်အတွက် relay ကို 5 ဗို့တစ်ရရှိသွားတဲ့ဒါ
signal ကိုနှင့်လက်ဆင့်ကမ်းခရီးစဉ်အတွက်ပိတ်
ထို့နောက် 12 ဗို့ပြန်ပြီးနောက်ပေါ်မှာလှည့်
စက္ကန့် 30 နောက်တဖန်တစ်အထက်လွှတ်တော်စမ်းသပ်မှုမှာကြည့်ရှု
အင်တာနက်ပြန်ဖွင့်ပါလျှင်ကရှုမြင်
ထိုသို့အခြေခံအားဖြင့်လာမယ့်ဖွင့်နိုင်အောင်မှားယွင်းတဲ့
အာဏာမှာရှိပါတယ်အတွက်ဖြစ်ဖို့အကောင်းဆုံးအရာ
သံသရာဒီတော့ဒီကျွန်မရဲ့ပထမဦးဆုံးဒီဇိုင်းဖြစ်ပါတယ်
ကိုယ့်ကိုယ်ထဲကနေကနေဒီဇိုင်းရေးဆွဲတည်ဆောက်ခဲ့တညျဆောကျ
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုနဲ့တူ yeah ငါမဆိုမသုံးခဲ့ပါ
သိထားသို့မဟုတ်ကိုယ်ကကိုယ့်ကိုယ်ကိုဖန်ဆင်းတော်မူ၏ဘာမှ
နှင့်ကဒီဇိုင်းပြုလုပ်တည်ဆောက်ထားခြင်းနှင့်
အေးမြပါကောင်းတဲ့င်ကြောင့် coded
ဒါပေမယ့်ဒီပုံကိုစဉ်းစားခဲ့သည်
ရုံ 5 ဗို့ခလုတ် yeah ငါ့အ Router က ok
ဒီ၏ USB အသို့သွားနိုင်ခြင်း
Raspberry Pi ကိုငါမဆိုအရေအတွက်ကမတတျနိုငျ
လက်ျာဘက်လက်ျာဘက်သို့မဟုတ်အစားကအရာ
USB မှတ်သွား၏ငါဟာ 2 ယူနိုင်ခဲ့
လိပ်စာများအားခဲနှင့်များ၏ GPIO ကိုသွား
ငါ၏အ Raspberry Pi ok ဒီရှိတယ်ဘာလို့လဲဆိုတော့
ဤနေရာတွင်အကြီးအကျယ် GPIO ရဲ့နည်းနည်းရပါစေ
သင်တို့ရှိသမျှကိုမြင်ရဒီတော့သင်တို့အဘို့ထိုအရပ်၌ပိုမိုနီးကပ်စွာ
ထိုအတံသင် yeah ငါချိတ်ဆက်နိုင်တဲ့သွားနိုင်ပါတယ်
ထိုအတံသင်သို့နှင့်အစီအစဉ်နိုင်မည်
အခုသူတို့ဒါကြောင့်ရုတ်တရက်ကျွန်မသားအပေါငျးအဘယ်သို့ပြုမည်အရာကို
သံသရာကိုငါ့ modem ပါဝါနိုင်ပါတယ်
ငါအလင်းအိမ်ဖွင့်နိုင်သည်သို့မဟုတ်ငါလုပျနိုငျ
အိမ်ပြန်အလိုအလျောက်ငါအမျိုးမျိုးတို့ကိုလုပျနိုငျ
အမှုအရာ
အဆိုပါ Raspberry Pi နှင့်အချို့သောစွမ်းအားဖြင့်
ကြောင်း၏ကြင်နာသင်ပင်တစ်အတွေ့အကြုံမရှိသေးသောသိကြမယ့်
yeah ဒါအေးမြင်သောသူအပေါင်းတို့သည်လက်ျာဘက်ညျဆောကျနိုငျ
သင်တို့သည်ဤမျှစီမံကိန်းများမရှိအဆုံးရှိမယ့်
full-လွနေအိမ်နဲ့တူတစ်ဦးတည်းသေချာသွားနိုင်ပါတယ်
ရဲ့လျှင် yeah ကြီးမြတ်ကျနော်တို့သို့ခုန်သင့်တယ်
မျိုး၏စီမံကိန်းများကိုအချို့ဖုံးလွှမ်း
ကျနော်တို့ကဒီမှာ yeah ရဲ့အချို့သို့ရကုန်အံ့မ
ဖြစ်ဘူးသောကြည့်ရှုသူမေးခွန်းများကို
အဆိုပါ Raspberry Pi ကိုထွက်ဟုတ်ကဲ့ oh တင်သွင်း
ကျနော်တို့ဒါညာဘက်သူတို့အထဲသို့ခုန်ခင်မှာ
ငါတို့သည်သင်တို့၏မေးခွန်းများကိုများအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်ရရှိပါသည်
ကြှနျုပျတို့ပွုလူကိုပေးပို့ခြင်းတစ်ယူရှိသည်
သောအခါကြှနျုပျတို့ကိုတကယ်မြန်မြန်ဆန်ဆန်စီးပွားဖြစ်ချိုး
ကျနော်တို့အကြောင်းပြောဆိုသွားပါတယ်ပြန်လာ
ငါတို့သည်တတ်နိုင်သမျှအကောင်းဆုံးအဖြစ်ဂုဏ်နအဖြေပါပဲ
ကျွန်တော်တို့ကိုတင်သွင်းခဲ့ကြကြောင်းမေးခွန်းများကို
အဆိုပါ Raspberry Pi အကြောင်းကိုအဘို့အလှည့်ပတ်ကပ်
ကန့်သတ်အချိန်ပေါ်တွင်သင်၏လက်၌အရ
အမျိုးအစားကနေကန့်သတ်-ထုတ်ဝေရှပ်အင်္ကျီ
5 တီဗီကွန်ယက်ကိုဤအမြင့်မားသောအရည်အသွေးရှပ်အင်္ကျီ
တစ်ဦး teespring ကထုတ်လုပ်နေကြ
ရန်ပုံငွေရှာက်ဘ်ဆိုက်နှင့်သင့်ဝယ်ယူ
ကျနော်တို့ထုတ်လုပ်သည့်ရှိုးပွဲကိုထောကျပံ့ကူညီကြမည်
ယနေ့ဥစ္စာရကျွန်တော်တို့ကိုသင့်ရဲ့ပေးပို့
ယင်းအပေါ် featured ခံရဖို့ဓာတ်ပုံများကို
အစက်တီဗီ v သက်ဆိုင်ရာပြပွဲအလည်အပတ်ခရီးဦးထုပ်
မျဉ်းစောင်းရှပ်အင်္ကျီကိုအထောကျပံ့နှင့်သင့်ရဖို့
အရာရှိတစ်ဦးက Network ရှပ်အင်္ကျီကိုယနေ့ဦးထုပ် v dot
ရှည်လျားကျောဤတီဗီမျဉ်းစောင်းရှပ်အင်္ကျီ
အမျိုးအစား 5 နည်းပညာတီဗီဇာတ်လမ်းတွဲအရေအတွက်ကို
ဤနေရာတွင်သင်ကရှိသည်ဖို့ဒါကောင်းတဲ့က 547 ရဲ့
ကျနော်တို့ pi အပတ်ကဆင်နွှဲအဖြစ်ဒီညကျွန်တော်နေ
ကတောင်းဆိုပေမယ့် pi နေ့ကဗုဒ္ဓဟူးနေ့ 314 ခဲ့သည်
ကျနော်တို့အင်္ဂါရပ်နှင့်အတူကျင်းပကြသည်
အဆိုပါ Raspberry Pi အကြောင်းကိုနှင့်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့နေ
သင့်ရဲ့ကြည့်ရှုသူမေးခွန်းများကိုသို့ရဖို့အကြောင်းကို
အတိတ်ကာလကိုကျော်တင်သွင်းခဲ့ကြကြောင်း
တပတ်သို့မဟုတ်ဒီတော့ကျနော်တို့ညာဘက်ခုန်သင့်တယ်
စ
လုံးဝ ok ဒါဆိုရော့ Gor အဝတ်အစားခပ်နွမ်းနွမ်းကပြောပါတယ်သို့မဟုတ်
hi ရော်ဘီ ello ငါအပေါ်ဖြစ်စဉ်များကိုချစ်
အဆိုပါ Raspberry Pi အပေါ် Plex တက် setting
သငျသညျ၏ဖြစ်စဉ်ကိုတဆင့်သွားနိုင်
ကဝင်ရောက်ကြည့်ရှုနိုင်ပါတယ်ဒါကြောင့် PI တက် setting
FreeNAS အပေါ်ကဲ့သို့သော server တစ်ခုကနေသတင်းမီဒီယာ
ရောင်ခြည် det cetera ah ok ဒါဆိုဒီ
ငါ se နှုန်းဆာဗာရှိသည်မဟုတ်ကြဘူးတစ်ခုခု
ဒီနေရာမှာကျနော်တို့ဖိုင်တွေယူစတူဒီယိုမှာ
site ကို-ချွတ်နဲ့ off-site ကိုသူတို့ရဲ့နောက်ခံဒါ
ငါမဆို Nass ဆံပင်သို့မဟုတ်ဘာမှရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
ကျွန်မနှင့်အတူတငျပွနိုငျကွောငျးနဲ့တူ
ငါမူကားအဘယ်မှာရှိသောအရာတို့ကိုဤနေရာတွင်င်သငျသညျပွောကွလိမျ့မညျ
Plex နှင့်အတူ Raspberry Pi နှင့်အတူစိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်ရ
PI နှင့်အရာသည်ဤအမျိုးမျိုးနှင့်အတူနေသည်
ကျနော်တို့ထဲမှာစဉ်းစားရန်မလိုပါကြောင်း
အသုံးအနှုန်းများရော့ဂိုးကျနော်တို့ကိုချိတ်ဆက်ကြဘူးဘယ်လိုအဖြစ်
Plex PI အတူ NASS ငါတို့သည်အဘယ်သို့ချိတ်ဆက်ကြဘူး
NEMS အတူ NASS မှ
ငါတို့သည်အဘယ်သို့ပြန်နှင့်အတူ NASS ကိုချိတ်ဆက်ကြဘူး
ခဏတက်ရုံကိုစဉ်းစား
Plex PI နှင့် nems ၏အခြေစိုက်စခန်းနှင့် raspbian
နှင့်ဤအရာအလုံးစုံတို့ကို
သူတို့နှလုံးသူတို့ရဲ့ Linux ကိုမှာဘာတွေလုပ်နေလဲ
လက်ျာဘက်လက်ျာဘက်ဒီတော့မေးခွန်းကိုဘယ်လိုဖြစ်လာ
ကျွန်တော်တစ်ဦးဆမ်ဘာဝေစုသို့မဟုတ် CIFS ကိုချိတ်ဆက်ကြဘူး
Linux ကိုပေါ်နှင့်အဖြစ်မကြာမီကျနော်တို့နားလည်အဖြစ်
အခုကျနော်တို့ Flex အပေါ်ကြောင်းလုပ်ဖို့တတ်နိုင်ပါတယ်
PI ကျနော်တို့ nems သည့်အပေါ်ကြောင်းလုပ်ဖို့တတ်နိုင်ပါတယ်
အသိပညာကအပေါငျးတို့သ blankets ်ယူ
သူတို့အား distro သူတို့အားလုံး Linux ကိုကြောင့်
ညာဘက်ဒါငါမြင်ရန်သင့်အားညွှန်ပြသွားတာပါ
ifs - Samba ဖြစ်ဖို့အသုံးပြုကြောင်း utility ပေမယ့်
ယခုပြုလုပ်သောင်ဆက်သွယ် CIFS င်
အဆိုပါဖျူး
ငါကဖျူးရဲ့ယုံကြည်ပေမယ့်သမျှက
ဆမ်ဘာရှယ်ယာကွန်ယက်ကိုခွဲဝေမှုချိတ်ဆက်
သင်၏ကွန်ယက်ပေါ်နှင့်သင်တင်ထားရန်ခွင့်ပြု
သင့်ရဲ့အရာ FS tab ကို entries တွေကိုတက်
သငျသညျရှိသည်ဖို့ခွင့်ပြုဖိုင်စနစ်ကိုစားပွဲပေါ်မှာ
အခါသင်အလိုအလျှောက်သူတွေကိုအမှုအရာ boot
သင့်ရဲ့ကွန်ပျူတာသို့မဟုတ်အခါသင်ဖွင့်ဖွင့်
သင့်ရဲ့ PI အပေါ်နှငျ့သငျလက်ငင်းရှိမယ်
အဲဒါကို access ကိုကျွန်တော်တို့ရဲ့ကူးခုန်ရဲ့ပါစေ
တစ်ဦးအမြန်သို့က်ဘ်ဆိုက်အမျိုးအစား 5 dot တီဗီ
FS tab ကိုရှာငါစမ်းဂုဏ်နင့်
CIFS ကိုဆောင်တတ်၏မယ်ဆိုရင်ရဲ့ဖွင့်ကြည့်ရအောင်
ရော့ Gor သင့်ရဲ့ဤနေရာတွင်မည်သည့်ရလာဒ်များအောင်
မိုဃ်းတိမ်ကို-ခြေစွပ်ပိုမြန်က်ဘ်ဆိုက်
အသံမသင့်သော JavaScript ကို hosting အတွက်
အဆင်ပြေညာဘက်ဒါရဲ့ CIFS များကိုဖြေရှင်းကွိုးစားပါစေ
အောင်သင့်ရဲ့စီမံကိန်းများကိုခြေရာခံအိမ်ရှင်အမည်များ
သင့်ရဲ့ website မှာကျနော်တို့လျှင်ပိုမိုမြန်ဆန်ငါတွေးမိ
ရဲ့ကြောင်းကိုဇာတ်လမ်းတွဲ၌အကြောင်းကိုပြောဆိုသော
ဒါကြောင့်အခုအချိန်မှာလျှင်နှစ်ကြိမ်အားလုံးတက်လာမယ့်အဘယ်ကြောင့်
ကျွန်တော်တို့အတွက်ရလဒ်သွားတယ်ဆိုတာမတွေ့ရပါဘူး
ရဲ့ FS tab ကို Samba ကွိုးစားပါစေ
အဘယ်သူမျှမကံကောင်းပါစေကျနော်တို့ကဖုံးလွှမ်းသွားပါပြီသင်သိရတွေ့မြင်
ရော့သှေးထှကျသံယိုအဘယ်မှာငါကြင်နာ၏ဤဖြစ်ပါသည်
လျှာကို-In-ပါးနေသမျှကာလပတ်လုံးငါတို့ကဲ့သို့ပြောပါ
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးအဆိုပါဇာတ်လမ်းတွဲ tag ဖို့သတိရပါနှင့်
တဇာတ်လမ်းတွဲတက်လာမယ့်အဘယ်ကြောင့်ရဲ့
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကျွန်တော်အကြောင်းပြောဆိုဒါကျနော်တို့ခဲ့ပါ
ငါပေါ့ဟာသော့ချက်စာလုံးများအတွက်အတွက် tagged
ကြှနျတေျာ့ blog ကိုငါ့ထံသို့အစားကျော်ဂုဏ်နဦးခေါင်းကို
အရာပြောင်မလိုလားအေးဆေးပြီးကြိုးစားကြ
အဲဒီမှာအတူတူရှာဖွေရေး CIFS FS tab ကိုပါရှာဖွေ
အဲဒီမှာတစ်ဦးဆိုတဲ့စကားလုံးမလိုတော့ဘူးအာကာသတယ်ဒါပေမယ့်
ရဲ့ FS tab ကိုဖွင့်ဖွင့်ကြောင်းပြုစေကြည့်ရအောင်
အလိုအလျှောက် deduplicating ဒေတာတစ်ခုပေါင်းထည့်
Linux ကိုမှမောင်းထုတ်ကြောင့် backup လုပ်ထားလို့ encrypt လုပ်
LVM Plex မီဒီယာ Server နဲ့ Linux ကိုစက်
Raspberry Pi 3 လက်နက်ကတောင်ပေါ်မှာဒါအောင်
မဖွင့်ပါလျှင်အချက်တိကျမ်းစာ၌လာသည်မရနိုင်
ကောင်လေးတစ်ယောက်ပါကောင်လေးတပ်ဆင်ထားကျနော်တို့ကူးရွှေ့ဘူး
Google ကကျွန်မဤအမှုအလုံးစုံတို့ကိုဖုံးလွှမ်းသွားပါပြီသင်သိရ
yeah ဘယ်မှာငါကထားခဲ့ဘူးရုံရှိရာပစ္စည်းပစ္စယ
FS tab ကိုကျွန်တော်တို့ရဲ့မိုဃ်းတိမ်၌ဖွင့် Samba ကြိုးစားကြစေ
တဦးတည်းနောက်ဆုံးရိုက်ချက်မျှအရာဒါမှမယ့်အစားကိုတွေ့
CIFS ကြိုးစားကြ - utility FS tab ကိုငါရယ်ကားအဘယ်သို့
ဝီကီကိုရှာဖွေမယ့်အသစ်အစန်းအစက် -
dot-com ဒီတော့ဒီနေရာမှာသင်ယုံကြည်စိတ်ချအသံ
သွား
အမြဲတမ်းအတွက်ပြတင်းပေါက်ရှယ်ယာ mount နှင့်
ဒီဒါကြောင့်ကျနော်တို့လိုအားဖြင့်သင်တို့ကြာ
ငါသည်သင်တို့ကို install လုပ်ရန်လိုအပ်ပါတယ်ဖော်ပြခဲ့တဲ့သည်အတိုင်းပြုပါရန်
CIFS utility ok အဆိုပါ uh Noldor လျစ်လျူရှု
system ကိုဘယ်သူမှတော့ဘူး SMB FS တပ်ဆင်ပြီး
ပြီးတော့ဒါပြီးရင် mounting သင့်ရဲ့ FS တည်းဖြတ်
tab ကိုဖိုင်ကိုနှင့်ယခုအဲဒီမှာ၌ဤဝတ်
ငါလိုအရာစုံတွဲတစ်တွဲရှိတယ်
ထို့အပြင် add သူတို့ဒါကြောင့်ပါဝင်သည်လျှင်ကြည့်ကြကုန်အံ့
သူတို့ရဲ့ပထမဦးဆုံးဥပမာနည်းနည်းဖြစ်ပါသည်
မရေနိုင်အောင်သုတေသနတစ်နည်းနည်းနှင့်
သင်မလိုအပ်သောအရာကိုတွေ့ပါနိုင်ပါလိမ့်မယ်ဒါပေမယ့်
သင်တို့ကိုတက်ရ, ဒီမှာရဲ့သွားသင့်တယ်
ဒီတစ်ခုငါဒါ yeah အနည်းငယ်ပိုကောင်းသလိုကြည့်
ငါဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသဘောပေါက်တယ်ဘာမှလျှင်ထင်
ငါနေတဲ့အင်္ဂါရပ်လုပျသငျ့တစ်ခုခုရဲ့
အပေါ်နဲ့ကျွန်မပျော်ရွှင်ဖြစ်ချင်ပါတယ်
သို့သော်ဤဤသူသည်သင်တို့သင်သည်အဘယ်သို့ငါအပ်မည်
CIFS ဒါကြောင့်လုပ်ဖို့နိုင်ရန်အတွက် get ရန်လိုအပ်ပါတယ်
utility FS tab ကိုသူတို့အားသင့်ရဲ့မေးမြန်းချက်များမှာ
သူတို့သည်သင်လုပ်ဖို့လိုအပ်တယ်သောအရာဖြစ်ကြ၏
ဒါကြောင့်မရှိမဖြစ်လိုအပ်တဲ့ CIFS အားဖြင့်သင်တို့ကိုနိုင်နေ
Linux နဲ့ FS tab ကိုအပေါ် nash ရှယ်ယာ mount
သင် boot အခါတိုင်းမပေမယ့်ဘာ
လုပ်ချင်ကျွန်တော်နှင့်အတူကထူထောင်ချင်နေသည်
အဲဒါကိုတစ်ဦးရဲ့သိနိုင်အောင်နဲ့တူသောအရာတို့ကို
ကွန်ယက်ကိုဝေစုများနှင့်မသိတယ်ဒါကြောင့်
မဖွင့်ဆိုပါကသင့် system ရပ်တန့်ရန်
အရာသူတို့အားမျိုး Boot တက်အပေါ်ချိတ်ဆက်
ဒါကြောင့်ငါကဖွင့်မယ့်အင်္ဂါရပ်ကိုပြု၏သေချာခဲ့သည်
အဲဒီမှာအထဲကတစ်နေရာရာမှာမည်သူမဆိုသိတယ်သို့မဟုတ်လျှင်
မည်သူမဆိုအမျိုးအစား-ငါးခု binging ထားပြီး
ထိုသို့အကြှနျုပျသိစေကျေးဇူးပြုပြီးတွေ့ရှိရထားပါတယ်
အကြီးအကျေးဇူးတင်စကားရော့ gory ဖြစ်င့်ကြောင်းဇာတ်လမ်းတွဲ
သင့်ထံမှစကားကိုနားထောငျဖို့ကောင်းတဲ့ - ကောင်းတဲ့ရဲ့
ok လိမ္မော်ရောင်သည်လူချစ်လှစွာသောရော်ဘီရေးသားခဲ့သည်
ကျွန်မအလုပ်လုပ် Plex PI တယ်နှင့်သာပါတယ်
အရာငါကိုဝင်ရောက်ရန်ကြိုးစားသည့်အခါဖြစ်ပါသည်
အခြား၌ငါ့ကို PC မှတဆင့် Plex interface ကို
အခန်းထဲမှာငါ Firefox ကိုဖွင့်လှစ်ခြင်းနှင့်ဝင်
လိပ်စာဟာ HTTP အူမကြီးအိမ်ရှေ့မျဉ်းစောင်း 127.0.0.1
အူမကြီးသုံးခုနှစ်ခုလေးခုသုညသုညရှေ့
ဝဘ်ရှေ့မျဉ်းစောင်းအညွှန်းကိန်းအစက်က HTML လျှော့ချပေမယ့်
ဒါကြောင့်အလုပ်မလုပ်ဘူး
hmmm အဘယ်သို့ငါကမှား ok လုပ်နေတာနှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်နေပါတယ်
PS ကြောင့်ဆိုးဆိုးရွားရွားအရာအချို့ရုပ်ရှင်အပေါ် buffers
ကမအဘယ်ကြောင့်ခက်ခဲစောင့်ကြည့်ဖို့စေသည်
အခြို့သောဗီဒီယိုများနှင့်မဟုတ်အခြားသူများနှင့်ဤသို့ပြု
ငါကြည့်ရှုမည်ဟုပထမဦးဆုံးအရာ codec ဖြစ်ပါသည်
ကြောင်းဥပမာသူများဗီဒီယိုများများတွင်အသုံးပြုမယ့်
h.265 နိုင်ရန်အတွက် CPU ကိုအများကြီးလိုအပ်ပါတယ်
ဒါကြောင့်ဒီကုဒ်သင့်ရဲ့ဗီဒီယိုများဖြစ်ကြောင်းသေချာအောင်
H.264 ကြောင့်ဖြစ်ကောင်းအများဆုံးဖွယ်ရှိလိမ့်မည်
တကယ့်လျှင်မဟုတ်ရင်ကိစ္စဖြစ်လိမ့်မည်
4k 120 frames များကိုတစ်စက္ကန့်နဲ့တူအကြီးအကျယ်ဖိုင်
က transcode တယ်ရဲ့တစ်ဦးမယ့်
ဤအသင်သည်တတ်နိုင်သည်ဟုအစွမ်းထက်မဟုတ်
ဒါကြောင့်သင်ဖို့လိုအပ်ပါတယ်စေခြင်းငှါနားလည်
သူတို့အားဖိုင်တွေအဖြစ်ဝေးအဖြစ်ကိုပြောင်းလဲ
ပုံစံချပေး H.264 ဖြစ်ကောင်း သာ. ကောင်း၏ဝင်
သေချာပြန်သင့်ရဲ့ရန်အဘို့အ h.265 ထက်သင်တို့အဘို့
ပထမဦးဆုံးမှတ်ချက်ပေးအဆင်ပြေနိုင်အောင်ကျနော်တို့ Plex PI ရရှိပါသည်
ထနှင့်ကျွန်တော်ကြိုးစားနေကျွန်တော်တို့ရဲ့ PI သွား
အူမကြီးမျဉ်းစောင်း http သွားသဖြင့်လက်လှမ်းမီက
မျဉ်းစောင်း 127.0.0.1 အူမကြီး 32400 မျဉ်းစောင်းကို web
ဟုတ်တယ်ဒါလိပ်စာသာလျှင်မှန်ကန်
သင်သည်သင်၏ Raspberry Pi ကိုအဘယ်ကြောင့်ထိုင်နေသည်နေကြတယ်
ဖြစ်နိုင်မဆိုယူဆထားခြင်းမျှသာမျှသဲလွန်စ 127.0.0.1
27.0 0.1 ဆိုအပေါ်ဟုတ်ကဲ့စက်တွင်းသို့ဖြစ်ပါတယ်
IP address ကိုပြန်ရည်ညွှန်းလိမ့်မည်ဟုကွန်ပျူတာ
သူ့ဟာသူရန်သင့်ဖို့ကြိုးစားနေမယ်ဆိုရင်ဒါ
ငါ့ Laptop ကနေဒီစနစ် ချိတ်ဆက်.
နှင့်ငါ့ laptop ကိုအပေါ်ငါသည်ငါ့ 127.0.0.1 TYPE
Laptop ကိုငါ့ Laptop ကိုချိတ်ဆက်ဖို့ကြိုးစားပါလိမ့်မယ်
မ PI ဒါသင်တစ်ခုဖြစ်သည်လို
အလွယ်ကူဆုံးကတော့ PI ၏ပြည်တွင်းရေး IP လိပ်စာ
ကြောင်းဖြစ်ကောင်းမှ login ဖြစ်ပါတယ်ရှာတွေ့မှလမ်း
သင့် router
DHCP ကရေကူးကန်ကိုကြည့်ခြင်းနှင့်အပေါငျးတို့သ
တက်ကြွ devices နဲ့သင်တဦးတည်းကိုခေါ်မြင်ရပါလိမ့်မယ်
Plex PI နှင့်သင့်အတွက် entry ကိုဖြစ်ပါတယ်
DHCP server ကိုကသင် IP ကိုငါပေးမည်
ယခုအရှိဆုံးသင့် router ရှိဖြေရှင်းရန်
routers များကိုတဦးတည်းကိုးဆယ်၏ default အရှိ
နှစ်ခုအစက်ခွောကျခုရှစ် dot သုညအစက်နှင့်
ထို့နောက်တစ်ခုခုကို yeah ဒီတော့သင်တို့ကိုငါနေဆိုလို
ဖြစ်နိုင်ကြောင်းအတွက်ဖြစ်မယ့်
ရပ်ကွက်အတွင်း yeah သို့သော်အဘယ်ကြောင့်ယခုလျှင်င်
သငျသညျမှသင်၏ Plex PI ကိုရယူသုံးနေ
သင့်ရဲ့ကွန်ယက်ကိုအပြင်ဘက်သော်လည်းကောင်းစွာရဲ့
တစ်ဖွဲ့လုံးကွဲပြားခြားနားကြစေရဲ့ဟုတ်ကဲ့ရဲ့
ဂျက်ဖ်ရောထွေးမရဒါကြောင့်အဘယ်သူမျှမ yeah ကြောင့်မလုပ်ကြပါဘူး
ပင်ရုံအတွင်း၌မကြိုးစားဘူးပါဘူး
ကွန်ရက်ပြင်ပရှိအတွက်စတင်ရန်မဟုတ်
ထိုပြည်ကိုဟုတ်ကဲ့ပထမဦးဆုံးနားလည်နှင့်
ထို့နောက်ကျွန်တော် yeah အဆင်ပြေကြွင်းသောအရာအကြောင်းပြောဆိုလိမ့်မယ်
ထို့နောက်ကျွန်တော်တစ်ဖွဲ့လုံးသို့ရတဲ့နေသောကြောင့်,
ပိုးကောင်များနှင့် port forwarding ကိုတခြားလုပ်နိုင်တဲ့
နှင့်အခြားအရာအားလုံးကျနော်တို့ရချင်ကြပါဘူး
လိမ္မော်ရောင်သည်လူအဘို့အကြောင်းယနေ့ညသို့ဒီတော့
လိမ္မော်ရောင်သည်လူဒီ၏ IP address ကိုတွေ့ပါ
သင်သည်သင်၏ router ကိုထဲမှာမတှေ့နိုငျပါလျှင်
ဒီအပေါ်မျက်နှာပြင်ပေါ်ရှိ Plex PI ဆောင်ခဲ့
ဒါကြောင့်တစ်ဦးကီးဘုတ်နဲ့မောက်စ် plug နှင့်စနစ်
ဒီသို့စောင့်ကြည့်သူကဖွင့်နှင့်အများနှင့်
Ethernet ကဖွင့်ပြီးတော့ alt + ကိုနှိပ်
f4 သင်ဆောင်ခဲ့ဦးမည်ကြောင်း Plex တွေ့မြင်တစ်ချိန်က
desktop ပေါ်မှာမှထို့နောက်ဆောင်ခဲ့
Terminal ကိုနှင့်အမျိုးအစား IP ကိုအာကာသတစ်ကြောင်းရိုက်ထည့်ပါ
သင်ဤ၏ IP address ကိုပြသပါလိမ့်မယ်
တူသောအရာတစ်ခုခုအတွက်ကိရိယာကြည့်
192.168.1.0 ငါက IP ကိုပြောပါလိမ့်မယ်ဖြေရှင်းရန်
IPv4 မျှော်လင့်ခြင်းနှင့်မျှော်လင့်သင်ဖြစ်လိမ့်မယ်
ကြောင်းဆွဲဆောင်နိုင်
ဟုတ်တယ်ကိုတစ်ခု update ကိုပေးအဆင်ပြေအသိပေး
ကျနော်တို့တစ်ဦးရှိသင့်ထံမှစကားကိုနားထောငျဖို့ခစျြတင့်
Carsten ကနေမေးခွန်းကမှုတ်သွင်းပြောပါတယ်
သငျသညျငါ့ pi3 ယင်းကို install လုပ်တိုက်သော်လည်းင့်
ယခုအချိန်အထိ Plex PI server ကိုဒါကောင်းသော
သို့သော်တစ်ဦးအကြောင်းကြားစာထဲမှာ logging သည့်အခါ
တစ်ခု update ကိုယခုရရှိနိုင်ကြောင်းပေါ်လာသည်
ဗားရှင်းတစ်ဦးပွိုင့်တဆယ်နှစ်လုံးကိုအမှတ်သုည
အမှတ်လေးရှစ်ဟုတ်တယ်ငါ့အ Multi-သန်း
ဒေါ်လာစျေးမေးခွန်းတစ်ခုကိုကျွန်မရကြဘူးဘယ်လိုဖြစ်ပါသည်
ငါပျင်းရိစေပြီသကဲ့သို့ငါ၏ Plex upgrade
installation ကိုမကြာမီသင့်ထံမှစကားကိုနားထောငျဖို့မြျှောလငျ့
ဒိန်းမတ်ကောင်းတဲ့ကျေးဇူးတင်စကားထံမှနှုတ်ခွန်းဆက်စကား
Carsten
အဆင်ပြေနိုင်အောင်ဒေါ်လာသန်းဆိုတဲ့မေးခွန်းကိုမ
ငါသည်ဤဖြေဆိုလျှင်ဆိုလို - ဆိုအားထုတ်မှု
ငါမျှော်လင့်ပါတယ်တဲ့ဒေါ်လာသန်းရလိမ့်မည်ဟု
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ကယ့်ကိုတူလိုသောကြောင့်,
ဖိုင်ဘာအင်တာနက်ကိုအဆင်ပြေနိုင်အောင်ငါရဲ့ကြည့်ရှုကြကုန်အံ့ထင်
ဒါကြောင့်ဒါကြောင့်အဆင်ပြေအတွက်အဘယ်အရာကို logging သည့်အခါ
ဒီနေရာမှာဖြစ်ပျက်နေသည် Plex updates များကိုဖြစ်ပါသည်
သူတို့ရဲ့ကိုယ်ပိုင် software နှင့်ဒီကယ့်ကိုဖြစ်ပါတယ်
သင်အမှန်တကယ်စိုးရိမ်ပူပန်ရန်မလိုပါတစ်ခုခု
ယခုသင်အဘို့အကြောင်းကိုလျစ်လျူရှုနိုင်ပါတယ်အကြောင်းကို
Plex PI အဆင်ပြေနိုင်အောင်နေဆဲငယ်ရွယ်ကြောင့်
Plex PI မှာဗားရှင်း 1.2 ကြောင်းသတိရ
ဒီအသံလွှင့်၏အချိန်ဒါမှငါလုပ်နေတာပေါ့
လုပ်ငန်းစဉ်များ၏တဦးတည်းကိုရိုးရှင်းငါ့အကောင်းဆုံး
အရာတို့ကိုငါ Karsten simplifying ပါလိမ့်မည်
တချို့လူတွေရှိသည် update ကိုလုပ်ငန်းစဉ်တခုဖြစ်ပါတယ်
terminal ကိုသို့ဆည်းပူးပြီး၌ပြစ်မှားမိ
disk ကိုအဆင့်မြှင့်ခြင်းနှင့်အခြားအရာအားလုံးနှင့်
သူတို့ရဲ့ Plex ပိုင်ကျိုးပြီးတော့မေးလ်ပို့ပေး
အကြှနျုပျနှငျ့အဘယျကွောငျ့အငါ၏အ Plex မကပြောပါတယ်
ငါဖြစ်ကောင်းယခုမယ်လို့မယ်လို့အလုပ်လုပ်
ရုံအချိန်ဖြစ်ခြင်းကြောင့်အကြံပြု
ငါကကို update ပေါ့ဘာလို့လဲဆိုတော့ပဲတင်းကျပ်စွာဆွဲထား
သင်တို့အဘို့ငါသူတို့အား updates များကိုလုပ်နေတာ, ပြီးတော့ပေါ့
ဗားရှင်း 1.3 နှင့်မလွှဲမရှောင်လွှတ်
ကြောင်းလိမ့်မည် software ကိုဖြန့်ချိလိမ့်မည်
အော်တိုသင်တို့အဘို့စနစ်ကို update ဒီတော့အဘယျသို့
Plex အသစ်တစ်ခုကိုနှုတ်ဆောင်တော်မူကြောင်းကိုကြောင့်ဖြစ်ပါသည်
ကျွန်တော်အသုံးပြုဆော့ဖ်ဝဲရဲ့ဗားရှင်း
Plex PI လည်ပတ်ပြီးတော့သူတို့ပါတယ်ဖို့
သူတို့ရဲ့ interface ကိုအတွင်းရှိမယ့်ပြသ
ရရှိနိုင်တစ်ခု update ကိုကောင်းစွာကြောင့်အနည်းငယ်ဖွင့်
သငျသညျကို download လုပ်မရနိုငျသောကွောငျ့ရှုပ်ထွေး
ကြောင်း update ကိုနှင့် Plex ကြောင့်ထိုသို့ install
pi ပိုးကောင်များ၏တစ်ဖွဲ့လုံးကွဲပြားခြားနားသောလုပ်နိုင်တဲ့ဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်တစ်ဦး Out-of-the-box ကိုဖွစျဖို့ built ရဲ့
အတှေ့အကွုံကယခုမှယခုအကြှနျုပျကိုမှတက်မယ့်ဒါ
အဆိုပါ box ရဲ့အောက်ဆုံးထဲကတစ်ခုကိုယူ
အဲဒါကိုနိုင်အောင်အတွေ့အကြုံနှင့်လုပ်
သငျသညျမလိုဘဲသူ့ဟာသူ Auto-update ကို
ကြားဝင်နှင့်အမှုအရာကိုချိုးဖောက်မပါဘဲမှ
သငျသညျသူတို့အားလျစ်လျူရှုနိုင်အောင်အဓိကဟုတ်ကဲ့င်
ယခုအချိန်တွင်အဆင့်မြှင့်ခြင်းနှင့်သင်သိငါ
သာသတ်မှတ်ချက်နှင့်အတူကြောင်းကိုပြောပါ
ငါအဘို့ထိုသူတို့ update လုပ်ဖို့အလုပ်မလုပ်တာကိုသိ
သင်စိုးရိမ်ရန်မလိုပါဒါ
ဒါကြောင့်သွားမရင့်နောက်ကွယ်မှကျသွားနှစ်ပေါင်း
ကျွန်မဘတ်စ်ကားအားဖြင့်ဝင်တိုက်ရမဟုတ်လျှင်ဖြစ်ပျက်မပွု
ငါမငါ့ကအကောင်းဆုံးကြိုးစားပါလိမ့်မည်ကြောင်းပြုပါပေမယ့်
အဘို့သင့်ဒေါ်လာသန်းလှူဒါန်းမှုယနေ့
ငါ့အဖြေကိုဒါငါအဆင်ပြေထုတ်လုပ်သင့်တယ်
နှင့်အဘို့အကြောင်းကို update နိုင်ဖြစ်သင့်
သငျသညျ yeah
ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့တတ်နိုင်သမျှမေးခွန်းတန်ဖိုးထား
လုယူဂိုးသေချာမှနည်းနည်းပြန်ချေဖျက်
အဆင်ပြေငါကောင်းစွာအမှန်တကယ်တစ်ခုခုလွဲချော်ခဲ့ပါ
ချတ်အခန်း yeah oh ကျွန်တော်တို့ကိုထုတ်ကူညီပေးခဲ့တယ်
သငျသညျရသောအခါကျွန်တော်ဘယ်သူ့ကိုမှသတိရပါဘူးဟုမေး
ပြီးခဲ့သည့်မေးခွန်းတစ်ခုကိုဖုံးလွှမ်း
yeah နှင့်စိတ်ဝိညာဉ်ကို Boo အသက်ဝိညာဉ်ကိုပုထံသို့လာ
ခြောက်သွေ့တဲ့ဇာတ်လမ်းတွဲ 407 ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ကယ်ဆယ်ရေးနှင့်ကပြောပါတယ်
သင်သည်ထိုအပေါ် CIFS ဆိုတဲ့မေးခွန်းကိုဖြေကြား
ဇာတ်လမ်းတွဲအဆင်ပြေဇာတ်လမ်းတွဲကောင်းကြီးပေးတော်မူ 407 ခဲ့သည်
ကြည့်ရှုသူဆိုတဲ့မေးခွန်းကို extravaganza
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကြည့်ရှုနေတဲ့နဲ့အတူကျွန်တော်တို့ကိုထောက်ပံ့ခဲ့ကြ
မေးခွန်းတွေကကြီးထွားလာတယ်ဆိုတာသိနိုင်ပါတယ်နှင့်အချို့သောအကြီး
NFS များနှင့်ဆမ်ဘာနဲ့တူသည့်အကြောင်းအရာများနှင့်အတူမှတ်ချက်များ
CIFS ah အဆင်ပြေကောင်းတဲ့ Boo ကိုသင်စိတ်ဝိညာဉ်ကိုကျေးဇူးတင်ပါသည်
ဇာတ်လမ်းတွဲ 407 ရော့ Gor ထိုပြည်၌သင်တို့သည်ဒါ Boo go
နှင့်ရပ်ရွာတွေ့မြင်အလွန်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
သူအပေါ်တစ်ဦးရှာဖွေရေးရှိသည်ဖို့လိုအပ်ပါတယ်
website ကိုသငျသညျငါသိတစ်ဦးချက်တင်အခန်းတစ်ခန်းရှိသည့်အခါ
က yeah အားလုံးညာဘက်ကြောက်မက်ဘွယ်င်ငါတို့သည်ပါဘူး
ငါသည်သင်တို့ကိုထင်တဦးတည်းကိုပိုမိုဆိုတဲ့မေးခွန်းကိုအဘို့အချိန်
ကျနော်တို့နေဆဲအားလုံးကိုဖုံးလွှမ်းရန်သတင်းရရှိပါသည်ကိုသိရ
ညာဘက်ဒါ oh yeah ငါဒါအသုံးပေါ့အဆင်ပြေမယ်ဆိုရင်
ဆာရှာလျှင်ဒီတော့သူမကဒီမှာမယ့်လုပ်နေတာ
သငျသညျအကြှနျုပျတို့ရှိသည်မဟုတ်မေးခွန်းတစ်ခုအတွက်ကိုစေလွှတ်ပါတယ်
မရှိသေးပါကျနော်တို့ကကျေးဇူးပြုပြီးကိုဖုံးလွှမ်းနိုင်ခဲ့
လာမယ့်သီတင်းပတ်အတွင်းသင်တို့ဆီသို့ပြန်လာကြလိမ့်မည်နှင့်
လာမယ့်မေးခွန်းတွေကိုစောင့်ရှောက်ကျေးဇူးပြုပြီး
တီရှပ်များ 5 dot တီဗီထုပ်ကိုသွားမမေ့မလြော့ပါ
ငါဂုဏ်နင့်မျဉ်းစောင်းရှပ်အင်္ကျီပဲသည်ဟုဆို
သတင်းသို့ဦးဆောင်ခြင်းနှင့်ကန့်
သန်းဒေါ်လာငါတကယ်လို
ငါမှ 10 မှတ်လှူဒါန်းပါလိမ့်မယ်သည်ဟုနားလည်သဘောပေါက်
မေတ္တာနှင့်အများနှင့်ကျွန်ုပ်တို့တစ်ဦး upgrade လိမ့်မယ်လိမ့်မယ်
ဒီနေရာမှာတစ်ဝှမ်းအနည်းငယ်သောအရာတို့ကိုကောင်းစွာဒီရှာတွေ့
ကောင်းသောနောက်ဆုံးတော့ကြောင့်ကင်မရာပေးဆောင်ပါလိမ့်မယ်
B ကို & H ကိုကျွန်တော်တို့ကိုအသုံးပြုဖို့ပါစေဒါကောင်းသောဖြစ်တော်မူကြောင်းကို
မင်္ဂလာ
yeah oh သင်ယောက်ျားတွေဒီခံစားခဲ့ကြ
ကင်မရာနှင့်ကျွန်တော်တကယ်ခြားနားချက်ကိုတွေ့မြင်
ကျနော်တို့အဟောင်းကင်မရာအပေါ်တစ်ဦး shellac ကိုထည့်လေ့မရှိသည့်အခါ
နောက်ကျောနှင့်ထွက်နှစ်ခုကင်မရာများအကြား
အဲဒါကို yeah အားလုံးညာဘက်သင်တို့သည်ဤမျှအံ့သြဖွယ်င့်ရဲ့
ငါလုပ်ဖို့အဆင်သင့်ဖြစ်ကြောင်းကိုသတင်းလုပ်ဖို့အဆင်သင့်
အားလုံးဒီမှာညာဘက်ချင်းတို့အတွက်ဖြစ်ကြောင်း
ပုံပြင်များထဲမှာယခုအပတ်ဖုံးအုပ်ခဲ့သည်
အဆင်ပြေအမျိုးအစား
အားလုံးညာဘက်သင်ကထွက်နေသေးတယ်နိုင်
ကျနော်တို့ yeah oh များမှာရှိရာအရပ်၌သင်တို့ကိုငါသိကိုသိရ
ကျွန်တော်တို့ဟာကိုယ့်ခလုတ်မှတွေအများကြီးရှိသည်ရှိရာ
တွန်းအားပေးသငျသညျယောက်ျားတွေအတွက်ဤအမှုအလုံးစုံတို့ကိုပစ္စည်းပစ္စယကိုတွေ့မြင်ကြဘူး
ငါ့ရှေ့မှာယခုသူကိုစတင်ရန်ငါ့ကိုလိုလား
ဒီအပေါ်ခလုတ်တွန်းအားပေးငါမှအသုံးပေါ့
ဝေးလံခေါင်ဖျားကိုသင်တို့အားငါဖယ်ရှားပစ်ဖို့ရရှိပါသည်ကိုသိရ
ငါအပ်ကတည်းကဝေးလံခေါင်ဖျားကပွင်မျှဖြစ်ပါသည်
အဆင်ပြေအားလုံးညာဘက်ဒီမှာပုံပြင်များဖြစ်ကြသည်ခဲ့ကြသည်
အမျိုးအစား 5 တီဗီ၌ဤရက်သတ္တပတ်ဖုံးအုပ်
သတင်းကဏ္ဍ Elon Musk မှကျရောက်နေတဲ့လူတ
ကနေလည်းသတ်မှတ်ရက်သေး birthed ထားပါတယ်
မိမိအအင်္ဂါဂြိုဟ်၏အခြားစမ်းသပ်မှုပျံသန်းမှု
အာကာသယာဉ်နောက်နှစ်
တစ်ဦးမောင်းသူမဲ့လေယာဉ်ပိုင်ရှင်အဖြစ်တရားစွဲဆိုထားပြီး
300 ဧကဖျက်ဆီးပစ်သောမီးစတင်
အရီဇိုးနားရဲ့ Coconino အတွက်မြက်ခင်းပြင်၏
အမျိုးသားသစ်တောတစ်ဦးလေ့လာမှုအသစ်ကွောငျးဖျောပွသ
အဘယ်သူသည် ransomware ပစ်မှတ်၏ထက်ဝက်ထက်လျော့နည်း
အမှန်တကယ်ပေးဆောင်ပြန်ဖိုင်တွေရ
စက်ရုပ်များအတွက် ransomware လာမည့်ကြီးတွေဖြစ်ပါတယ်
လုံခြုံရေးအိပ်မက်ဆိုးကဤအဖြစ်အပျက်များဖြစ်ကြသည်
လက်ျာဘက်တက်လာမယ့်
သင်တို့အပေါ်မှာစျေးဝယ်ခြင်းရှိမရှိဘယ်နေရာမှာမဆိုမသွားဘူး
ထင် geek gearbest B ကို & H ကိုဓာတ်ပုံဗီဒီယိုကို eBay
သို့မဟုတ်အမေဇုံသို့မဟုတ်သင်တစ်ဦးအခမဲ့ချင်လျှင်ပင်
ကွားနိုငျ၏တရားခွင်ကိုသင်အကောင်းဆုံးကိုရှာဖွေပါလိမ့်မယ်
အပေးအယူနှင့်အကျွန်ုပ်တို့ထုတ်လုပ်သည့်ရှိုးပွဲကိုပံ့ပိုး
ရိုးရှင်းစွာစျေးဝယ်က်ဘ်ဆိုက်များသို့သွားရောက်ခြင်းအားဖြင့်
လင့်ခ်ကို အသုံးပြု. ပြီးသားမကြာခဏသင်
ကြှနျုပျတို့၏ website အလည်အပတ်ခရီးအမျိုးအစား 5 တီဗီမျဉ်းစောင်းအပေါ်
အပြည့်အဝအစဉ်အမြဲ-ကြီးထွားလာမှုအတွက်မိတ်ဖက်
ကျွန်တော်တို့ကိုပိုပြီးအခမဲ့ဖန်တီးစာရင်းနှင့်ကူညီပေးရန်
ဒီပြပွဲနှင့်တူသည့်အကြောင်းအရာအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ကျွန်ုပ်တို့၏လုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်များနှင့်အတူစျေးဝယ်ခြင်းနှင့်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ယင်းစောင့်ကြည့်ဘို့
အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကဏ္ဍကိုဖုံးလွှမ်းစရာဖြစ်ပါသည်
တစ်ဦးနှင့်အတူတစ်ပတ်ထိပ်တန်းနည်းပညာပုံပြင်များ
အနည်းငယ် linux ကိုဘက်လိုက်မှု
ငါက Jeff Wesson ပေါ့, ဒီမှာထိပ်များမှာ
ကြှနျုပျတို့သညျဤရက်သတ္တပတ်ဧအောက်ပါပါတယ်ပုံပြင်များ
ကနေလည်းသတ်မှတ်ရက်ကျရောက်နေတဲ့လူတ Musk
သေးသေးသည်အခြားစိတ်ကူး birthed burst ထားပါတယ်
လာမယ့်ကသူ၏အင်္ဂါဂြိုဟ်အာကာသယာဉ်၏စမ်းသပ်မှုပျံသန်းမှု
တစ်နှစ်သူတောင်မှာပရိသတ်ကိုပြောသည်
Austin တက္ကဆက်ငါအနောက်တောင်ပိုင်းပွဲတော်အားဖြင့်
ကျွန်တော်တိုတောင်းသောလေယာဉ်ခရီးစဉ်လုပ်ဖို့နိုင်ပါလိမ့်မယ်ထင်တယ်
တက်ဆင်းတစ်ချိန်ချိန်ပထမနှစ်ဝက်အတွက်
လာမည့်နှစ်တွင်၏သူပေါ်မှာမှောင်မိုက်လှည့်ဖျားထား
ထိုသို့အရေးပါသောအဖွင့်ဆိုသော်လည်း
လူသားတွေဟာရှေ့တော်၌ထိုအနီရောင်ဂြိုလ်ရောက်ရှိ
လာမယ့်ကမ္ဘာ့အစစ်နှင့်အင်္ဂါဂြိုဟ်ဟု
ကိုလိုနီတစ်ခု၏အခွင့်အလမ်းကိုလျှော့ချမယ်လို့
တိုးချဲ့အသစ်ကအမှောင်ခေတ်နျူကလီးယားလျှင်
ပဋိပက္ခကမ္ဘာမြေပေါ်တွင်ဘဝအထဲကသုတ်ခဲ့
ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့မဟုတ်ဘဲအကောင်းမြင်သောအရာတို့ကိုစောင့်ရှောက်စေချင်ပါတယ်
တစ်ဦး string ကိုအပြီးအကြောင်းဒါအလုံအလောက်
ဒုံးကျည်ပျက်ကွက်ခြင်းနှင့်ဒေဝါလီခံအနီး
SpaceX ကဒီစွန်ငှက်နှင့်အတူကမ္ဘာကြီးကို wowed
ဖေဖော်ဝါရီလတစ်ဦးပျေါလှငျအတွက်အကြီးစားလေယာဉ်
ဒါဝိဒျအားဖြစ်ရပ်တေးသံ၏ reel
အင်္ဂါဂြိုဟ်ပေါ်တွင် Bowie ရဲ့ဘဝအားပြခဲ့ပါတယ်
ပွဲတော်အဆုံးစွန်မှာတက်ရောက်
သင်တန်း၏မစ်ရှင်၏ရည်မှန်းချက်မှာအင်္ဂါဂြိုဟ်ဖြစ်ပါတယ်
ထိုအဖြစ်အပျက်ကတိုးမှာကိုလိုနီတစ်ခြယ်
သူကထိုကဲ့သို့သောလူ့အဖွဲ့အစည်းခံစားခဲ့ရအရာကိုရုပ်ပုံလွှာ
တစ်ဦးဖြစ်နိုင်ရန်အတွက်တူဖို့လိုအပ်လိမ့်မယ်
အောင်မြင်မှုသူစိတ်လှုပ်ရှားခဲ့ဟုဆိုသည်
အသစ်သောစက်မှုလုပ်ငန်းများစတင်များအတွက်အလားအလာ
လုံးဝလတ်ဆတ်တဲ့စမှတ်ကနေ
အင်္ဂါဂြိုဟ်ပီဇာအဆစ်လိုအပ်ပါတယ်တနေ့ပါလိမ့်မယ်
လူတွေကိုသူကပြောသည်တစ်ဦးအင်္ဂါဂြိုဟ်ဘားလိုအပ်ပါလိမ့်မည်
မိမိကိုမိမိအပေါ်ချီးကျူးချီးကျူး
မသက်ဆိုင်ကျွန်တော်တို့ရဲ့၏အဖေဟာသ
Elon Musk ၏တစ်ဦးချင်းစီထင်မြင်ချက်များ
ဤနေရာတွင်စိတ်ဓါတ်များရေပန်းစားသူတစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်
အမြင့်ဆုံးအမိန့်များနှင့်အသူလျှင်အမြော်အမြင်
အင်္ဂါဂြိုဟ်မှကျွန်တော်တို့ကိုရဖို့မကြိုးစားပါဘူး
ငါသွား၏ဤအယူအဆကိုသူကိုကြိုက်နှစ်သက်လိမ့်မယ်
အင်္ဂါဂြိုဟ်ငါအဲဒါကိုကျနော်တို့ပါတယ်ကြောင်းအရာတစ်ခုခုရဲ့ဖွင့်ကြဘူး
ကျနော်တို့အကြောင်းပြောပြီးပြီဆိုလိုပြုသောအမှုဘယ်တော့မှ
yeah သင်မည်မျှအမှုအရာပွောနိုငျ
ငါဆိုလိုတာကိုသိနှင့်ပတ်သက်ပြီးကျွန်တော်တစ်ဦးအချိန်ရောက်နေပြီ
နှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏လူ့အဖွဲ့အစည်းမှာကျွန်တော်တို့ရဲ့ကမ္ဘာလုံးဆိုင်ရာအတွက်
ကျနော်တို့ငါနဲ့တူခံစားရဘယ်မှာအရာအားလုံးကို
အကြှနျုပျတို့သညျကိုသိ yeah အရာအားလုံးပြုသောအမှုဖွင့်
ငါတို့သည်အချို့သောအပေါ်အစကနေပြန်စဖို့နေ
အမှုအရာပေမယ့်ငါတို့မူကား LTE ကိုရတယ်ရှိရဲ့
လာမည့်နှစ်တွင်ဖွင့်သောလအဘယ်သူမျှမအပေါ်အင်တာနက်
yeah ok ငါမူကားဤမေးခွန်းကိုဆိုလို
တဦးတည်းကခြောက်လယူမယ့်ဖြစ်လာ
ဧဂုဏ်နရှိသည်လည်းမရှိရလ
အချို့သော
အင်္ဂါဂြိုဟ်မှမေ့လျော့ဘို့အပိုမြန်ခြင်းလုပ်ငန်းစဉ်
yeah ငါသူအလုပ်လုပ်နေခဲ့ရဲ့ကိုသိကိုသိရ
မဆုပ်အနစ်နှင့်အတူသစ်ပုံစံများကိုတည်ဆောက်မှာပါ
တွန်းအားဟုတ်ကဲ့နှင့်ဤကဲ့သို့သောအရာများဒါ
ကြောင်းဂုဏ်နငါလာမယ့်ခန့်မှန်းကျွန်တော်တို့ကိုယူမယ့်ဘယ်မှာ
သူစမ်းသပ်စတင်လိုက်တာနဲ့တစ်နှစ်ကြှနျုပျတို့သိပါလိမ့်မယ်
လေယာဉ်ခရီးစဉ်ကျနော်တို့မယ်သောအခါရဲ့ခန့်မှန်း
တကယ်သူတို့ဒီတော့ပြည့်စုံပါတယ်ဆိုတာသိ
ညာဘက်အစွန်ဆုံးနဲ့ကျွန်မဆိုလိုသည့် payload နှင့်အတူ
အရွယ်အစားသူ၏စွန်ငှက်မိုးသည်းထန်စွာ XI ကြောင်း
ကြောင်းရှိပါတယ်ဟုခေါ်တွင်ခဲ့သည်ထင်လိမ့်မည်မဟုတ်ပေ
သငျသညျအနေနိုင်အောင်အပြည့်အဝကိုလိုနီထူထောင်ရန်လုံလောက်သော
ဂုဏ်နဖြစ်ကောင်းငါ့ကိုမျိုးစုံပေးပို့ဖို့ရှိသည်
သငျသညျပျံသန်းမှုအစဉ်အဆက် yeah ထင်သိကြအပေါင်း
SpaceX အာကာသ၏ကုန်ကျစရိတ်ကိုလျှော့ချထားသည်
ခရီးသွား
လုံးဝဒီတော့အခြားရည်မှန်းချက်တစ်ခုဖြစ်ပါသည်
တူညီမှာတူးဖော်ရေးမျိုးစုံပျံသန်းမှု
အချိန်နှင့်ဟေးကဒီမှာငါတို့လူမျိုးခွံရဲ့
ဒီနေရာမှာကျွန်မသိတယ်သူကိုဆိုလိုကျွန်တော်တို့ရဲ့ညာဘက်အပေါငျးတို့သင်
သင်သည်သူတို့ရှိသည်ရှိသည်ချင်ပါတယ်အရာကိုသိ
ကျရှုံး-Safe သငျသညျအသီးအသီးကိုသိသောအရပျ၌
သင်္ဘောများ၏အချို့သောအရေအတွက်ကိုရှိသည်မယ်လို့
ကလူထောက်ပံ့ရေးပစ္စည်းများတစ်ခုအခြို့သောအရေအတွက်ကို
မီလီမီတာ-Hmm တဦးတည်းလုပ်မပြုခဲ့ပါလျှင်သို့မှသာ
လူများကမဟုတ်ခဲ့သူ
ရေမရှိဘဲအားလုံး sampler များအတွက်နေသမျှကာလပတ်လုံးအဖြစ်
သင်တို့အပေါ်မှာ poop ဖို့, Matt Damon ရရှိပါသည်
သငျသညျပွင်နေအာလူးကိုမှန်ကန်စေသည်ဖြစ်ပါသည်
ဘဝကိုကောင်းစွာသောများတွင်ဖြစ်ပျက်ခဲ့ရဲ့
ရုပ်ရှင်အဆင်ပြေပေမယ့်သိပ္ပံပညာရှင်များကပြောသည်ပါပြီ
ကြောင်းဖြစ်ကောင်းအများဆုံးလက်တွေ့နည်းလမ်းဖြစ်ပါသည်
အမှန်တကယ်အာလူးအပေါ်ကြီးထွားဖို့ရတဲ့၏
အင်္ဂါဂြိုဟ် Wow yeah စိတ်ဝင်စားဖို့က Jeff ငါသိ
သင်ရုံမျိုးရှိပါတယ်အတွက်ပစ်ချ
ရှေးရှေးသင်တို့အပေါ်မှာ pooping အံ့သြခဲ့ကြပါလျှင်
အာလူးအဆင်ပြေအံ့သြစရာသွားကြဖို့လမ်းဖြစ်၏
အတူမောင်းသူမဲ့လေယာဉ်ပိုင်ရှင်တစ်ဦးတရားစွဲဆိုထားသည်
300 ဧကဖျက်ဆီးပစ်သောမီးစတင်
အမျိုးသားသစ်တော၌မြက်ခင်းပြင်၏
အရီဇိုးနားသတင်းများအရအပေါ်ဖမ်းမိတဲ့မောင်းသူမဲ့လေယာဉ်
မီးကခြောက် denting ပျက်ကျပြီးနောက်
Kendrick ပန်းခြံဟုခေါ်တွင်ထားတဲ့ဧရိယာထဲမှာမြက်
င်း, ဖြစ်ရသည်အနီး 30 ခန့်တွင်မီးသတ်သမား
အောကျမီးလောင်ဆောင်ကြဉ်းနိုင်ခဲ့တယ်
တစ်ရက်အတွင်းထိန်းချုပ်မှုယခုလျှင်အပြစ်ရှိတွေ့ရှိခဲ့
အဆိုပါမောင်းသူမဲ့လေယာဉ်များပိုင်ရှင်တစ်ဦးဒဏ်ငွေရင်ဆိုင်ရနိုင်ကြောင်း
အသိုင်းအဝိုင်းဝန်ဆောင်မှုသို့မဟုတ်ပင်ထောင်
ဝါကျအဖြစ်အပျက်ကိုဖြေရှင်းရန်စဉ်
preemptively set ပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကမီးသတ်သမား
တစ်ဦးပတျဝနျးကငျြမြက်ခင်းပြင်အားအလင်း
ဒေသခံမှတ်တိုင်သန့်ရှင်းသောဘုရားမြား၏ Chapel
သေးငယ်တဲ့ဘုရားကျောင်းခဲ့ကြောင်းသေချာစေရန်ချိုးငှက်
မဟုတ်
မီးတောက်နေဖြင့်သတိပေးချက်များမှထုတ်ပေးခဲ့ကြ
ကနေသိပ်သည်းသောမီးခိုးအဖြစ်ဧရိယာ၌ယာဉ်မောင်း
မီးအခြေအနေများကားမောင်းလုပ်
အဆိုပါ Kendrick မှတစ်ဆင့်လမ်းများပေါ်တွင်ခက်ခဲ
ပန်းခြံဒေသယခုပျံသန်းရန်ဥပဒေရေးရာနေစဉ်
အဲဒီမှာအမေရိကန်အမျိုးသားသစ်တောအတွက်မောင်းသူမဲ့လေယာဉ်
လာသောအခါအုပ်ချုပ်ခွင့်တင်းကျပ်သောစည်းမျဉ်းများဖြစ်ကြသည်
သူတို့ရပါမည်မောင်းသူမဲ့လေယာဉ်များပျံသန်းနိုင်ပါတယ်ဘယ်မှာ
တောအရပ်ဒေသများရှိပျံသန်းမရမဟုတ်
Wildfire အတွက်တက်ကြွနေကြသည်ရှိရာဒေသများကျော်
မီးကိုင်တွယ်ရန်ကူညီပေးနေ 2017 ရဟတ်ယာဉ်များ
အလွန်တူညီသစ်တောအတွင်းကနှေးကွေးနေခဲ့သည်
ယခုမီးလောင်၏ရုပ်ပုံများကိုယူပြီးတစ်မောင်းသူမဲ့လေယာဉ်
ကြောင်းမောင်းသူမဲ့ယာဉ်၏လေယာဉ်မှူးမဟုတ်ခဲ့
ဖော်ထုတ်နှင့်မီးသတ်သမားလေယာဉ်များနှင့်
ရာသီအလိုက်ကိုင်တွယ်ရန်ကူညီပေးနေရဟတ်ယာဉ်များ
အခြားသောဒေသများအတွက်မီးလောင်မှုမှာလည်းပါပြီ
ယာယီတစ်ဦး၏ကွောကျရှံ့ခွငျးအဘို့အ grounded
ဒါကြောင့်ကံဆိုးရဲ့တစ်ဦးမောင်းသူမဲ့လေယာဉ်နှင့်အတူတိုက်မှု
အပန်းဖြေမောင်းသူမဲ့လေယာဉ်သုံးလာတော်မူကြောင်းကို
လူတွေသတိထားမဟုတ်ရှိရာကဒီအဆင့်ကို
သူတို့တကယ်သင်သိဟန့်တားနေ
အရေးပေါ်အခြေအနေများ
သငျသညျမယ်လျှင်တူသော yeah ပါစမတ်ဖြစ်
သူတို့ကျွန်မသေချာ get ဆိုလိုနေပါလျှင်တစ်ဦးမောင်းသူမဲ့လေယာဉ်ပျံသန်း
ကသစ်တောရိုက်ကူးဖို့အလွန်အေးမြသောရိုက်ကူးမယ့်
မီးသို့သော်သင်ကလူကိုကာကွယ်ပေးနိုင်ပါတယ်လျှင်
မီးထွက်ထားနိုင်ဖြစ်ခြင်းကနေ
ကြောင်းအေးမြပါဘူး
သို့မဟုတ်သင်ကောင်းစွာမီးကိုဖွင့်လျှင်
သိပ်အဘယ်သူမျှမဒီမောင်းသူမဲ့လေယာဉ်၏အမှု၌ဆိုလို
သူကလေယာဉ်ပျက်ကျဖို့ရည်ရွယ်နဲ့တူမဖွင့်လက်ကမ်းကြော်ငြာတွေက
ထိုသို့ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ setting ရပါမည်ကိုမီးရှို့စေ
တစ်ဦးမောင်းသူမဲ့လေယာဉ်အာမခံစက်မှုလုပ်ငန်းများကဲ့သို့တက်ကောင်းစွာ
ငါဒါမယျဆိုရငျကျောထနဲ့ထင်ထင်
အကြောင်းကိုငါတစျခုလုံးကိုသင်သိကြဘူး
သောဤလက်ကမ်းကြော်ငြာတွေအကြောင်းကိုအသေးစိတ်သိပါ
ခဲ့ပေမယ့်ပထမဦးဆုံးအပေါင်းတို့သည်သူ၏မောင်းသူမဲ့လေယာဉ်၏အပေါ်ဖမ်းမိ
မီးဒါကြောင့်ဖြစ်ကောင်းင်ငါ့ကိုပြောထားသည်
ငါရဲ့မျှော်လင့်ထားမယ်လို့ဓာတ်ငွေ့-propelled ညာဘက်
မဘက်ထရီ-powered မောင်းသူမဲ့လေယာဉ်မျှနှင့်လိုလျှင်
သောအမှုဖွင့်ဖြစ်လျှင်ဤတစ်ဖြစ်ပါသည်
ဤကဲ့သို့သောစီးပွားဖြစ်လက်ကမ်းကြော်ငြာတွေမဟုတ်ပါဘူး
ငါကဲ့သို့သောရုံဝါသနာရှင်ရဲ့တစ်စုံတစ်ယောက်က
ကြောင်းညာဘက်သူ၏လျှပ်စစ်မောင်းသူမဲ့လေယာဉ်များနှင့်အတူ
ငါသစ်ပင်များကျော်ဝန်းကျင်ပျံသန်းတာကိုသိရ
နှင့်လုံခြုံစိတ်ချစွာသူတို့ကိုနှိမ့်ချယူလာလျှင်
သူတို့ပျက်ကျမှုသူတို့အတွက်ဖမ်းရ
ကိုယ့်ကိုဆုံးရှုံးနေသောကြောင့်အကိုင်းအခက်နဲ့ကျွန်မငိုကြွေးအော်ဟစ်
ဘယ်လိုရဲ့မောင်းသူမဲ့လေယာဉ်ဟာ့ဒ်ဝဲညာဘက်အတွက် $ 600
ငါ့အဘို့ပြုလုပ်တတ်ပေမယ့်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ကိုသူတို့ရှိရမည်
စားသုံးသူလက်ကမ်းကြော်ငြာတစ်စောင်ဖြစ်ရပါမည်
လုံလောက်အောင်လေးနက်သောစီးပွားဖြစ်လက်ကမ်းကြော်ငြာတစ်စောင်သို့မဟုတ်ဖြစ်
အဲဒီအကြောင်းသူများအတွက်အသုံးပြုရဲ့
ငါကဲ့သို့အမျှော်လင့်ထားမယ်လို့စီးပွားဖြစ်ရည်ရွယ်ချက်များ
သင်ရုံညစ် stinking ကြွယ်ဝသောင့်မဟုတ်လျှင်
သငျတို့သစျေးကြီးတစ်ကယ့်ကိုကြီးမားတဲ့ပိုင်ဆိုင်
ဓာတ်ငွေ့-powered မောင်းသူမဲ့လေယာဉ်မဟုတ်တော့ဘူးဒါပေမဲ့အဲဒီမှာ
စည်းမျဉ်းများဖြစ်ကြပြီးကြောင်းဥပဒေများရှိပါတယ်
သငျသညျစီးပွားဖြစ်ပျံသန်းခဲ့ကြပါလျှင်သည်ဟုဆို
အဲဒီမှာစည်းမျဉ်းစည်းကမ်းတွေဖြစ်ကြပြီးဟုတ်ကဲ့သင်ဖြစ်ရန်ရှိသည်
သူလျှင်သူပျံခဲ့လျှင်ဒီတော့အဆင်ပြေအာမခံထား
တစ်က F ရဲ့အာမခံခြင်းမရှိဘဲပျံခဲ့သည်
ငါမသိသောကွောငျ့ပြီးနောက်သင်ဘယ်သူလဲဆိုတာသိ
သူအဘို့အချေသူများအတွက်ထိုက်ဖြစ်ပါသည်
yeah သောင်ထိခိုက်ပျက်စီးမှုများအတွက်ချေ
ဆိုတဲ့မေးခွန်းကိုသူကအလွန်စိတ်ဝင်စားဖွယ်ဖြစ်လိမ့်မယ်
ငါတော့ဘူးတစ်ခုထွက်ကစားပုံကိုဖွင့်ကြည့်ရှု
သူအဘယ်ကြောင့်သူသည်အကြောင်းပိုမိုသိလို
သိသာသူတို့ဟုတ်ကဲ့ဒီတော့သူကသူ့ကိုတွေ့ရှိရ
သင်ကအခြားသိသောကြောင့်ထ fessed
တစ်ဦးမောင်းသူမဲ့လေယာဉ်ပျံသန်းခဲ့တဲ့ပုဂ္ဂိုလ်တစ်ဦးနှင့်
သူတို့ဘယ်တော့မှအရေးပေါ်ဝန်ဆောင်မှုများကိုဟန့်တား
သူတို့ကိုတွေ့ရှိရမယ့်မောင်းသူမဲ့လေယာဉ်နိုင်ပါတယ်ညာဘက်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
နေကြပါတယ်အဝေးကီလိုမီတာနှင့်နောက်တဖန်ထိုအ
ဤအသင့်ရဲ့ပျှမ်းမျှစားသုံးသူမဟုတ်
ထိုအညာဘက်ကိုဤအကြီးတွေရှိပါသည်ဖြစ်ပါတယ် drones
ကနေပျံသန်းနိုင်မိုးသည်းထန်စွာမောင်းသူမဲ့လေယာဉ်များ
3d ကာမျက်မှန်ကိုတပ်ပြီးသုံးပြီးပယ်ရှားကီလိုမီတာနှင့်
virtual reality ဟုတ်ပါတယ်ဟုတ်ပါတယ်မှန်ပါတယ်င်
ဘယ်သူမှစိတ်ဝင်စားပုံကိုတကြည့်ရှု
တစ်ဦးအတွက်မီလီမီတာ-Hmm အားလုံးညာဘက်အထဲကပုံစံသွင်းသွင်း
မှသက်သေပြတုန်လှုပ်ဖွယ်ဗျာဒိတ်တော်ရာဇဝတ်ကောင်
တစ်ဦးလေ့လာမှုအသစ်ရှိုးအိုးယုံကြည်ထားသည်ဟုဖြစ်
ဒီထက် ransomware ၏ထက်ဝက်ထက်ကြောင်း
တက်ပေးဆောင်သူကိုပစ်မှတ်တကယ်ကသူတို့ရ
ဖိုင်တွေပြန် ransomware တစ်ဦးကိုချွတ်ပေးဆောင်
ဝယ်လိုအားဆုံးရှုံးတက်အဆုံးသတ်ဖို့အကောင်းဆုံးနည်းလမ်းဖြစ်ပါသည်
သင့်ရဲ့ငွေကြေးနှင့်သင်၏ဖိုင်များကိုဒီနှစ်မျိုးလုံး
လုံခြုံရေးထံမှလေ့လာမှုတစ်ခုအရသိရသည်
တွေ့ရှိခဲ့ရသောကုမ္ပဏီဆိုက်ဘာအစွန်း
ransomware ရောဂါကူးစက်မှုကဝင်တိုက်ရှိသူများ
အကောင်းဆုံးအလောင်းအစားပဲ restore လုပ်ဖို့ဖြစ်နိုင်ဖြစ်ပါသည်
စစ်တမ်းတစ်ခုစစ်တမ်းပေါ်တွင်အခြေခံ backup တစ်ခုကနေ
သတင်းအချက်အလက်လုံခြုံရေးပညာရှင်များ၏
ကြောင်းလျော့နည်းသောသူတို့၏အမျိုးအထက်ဝက်ကျော်ကိုတွေ့
သူတို့ရဲ့ဒေတာဆိုတော့တက်အဆုံးသတ်ရွေးပေးဆောင်
ပြန်အစီရင်ခံစာလူတွေ၏ 55% ကပြောပါတယ်
သူကိုစစ်တမ်းကောက်ယူတဲ့ malware ကိုအစီရင်ခံတင်ပြ
2017 ခုနှစ်တွင်၎င်းတို့၏စနစ်များကိုနှိပ်ရောဂါကူးစက်
စပိန်၏ 80% နှင့်အတူအမြင့်ဆုံးနှုန်းကိုရှိခဲ့တယ်
ဖြေဆိုသူများကနောက်တော်သို့လိုက် malware
74% မှာတရုတ်နှင့်မက္ကစီကိုမှာကုမ္ပဏီများမှ
ကိုကို 50 3.8 အတွက် 70 1.9 ရာခိုင်နှုန်းသာ
ဖြေဆိုသူရာခိုင်နှုန်းထိမှန်ခဲ့သည်
ransomware
အနည်းငယ်ဗြိတိန်ရှိသူတို့၏ထက်ဝက်အောက်မှာ
49,5% ထိမှန်ခဲ့သည်
ခြုံငုံခုနစ်ဆယ်နှစ်ခုအမှတ်လေးရာခိုင်နှုန်းသာ
ကူးစက်ခံခဲ့ရသောသူတို့၏အမျိုးအ
ransomware သူတို့ရဲ့ဒေတာရဖို့နိုငျခဲ့ကွ
ပြန်.
သူတို့အထဲကအများစုဟာသို့သော်ကုမ္ပဏီများသည်ခဲ့ကြသည်
ကြောင်းရိုးရှင်းစွာအရွေးတောင်းဆိုချက်များကိုလျစ်လျူရှု
နှင့်အတူ၎င်းတို့၏စနစ်များကိုပွနျလညျထူထောငျ
Virus ကူးစက်ထားခြင်းမရှိတဲ့ backup လုပ်ထားမိတ္တူလေ့လာမှုကိုတွေ့
၏ရှစ်ဆယ်ခြောက်ယောက်အချက်ကိုးရာခိုင်နှုန်းဟာ
ဝယ်လိုအားပေးဆောင်ဖို့ငြင်းဆန်တဲ့သူတွေကို
သူတို့အား၎င်းတို့၏ဒေတာဆယ်ယူဖို့တက်အဆုံးသတ်
ဝယ်လိုအားသူဂူနှင့် paid
ရွေးနုတ်ဖိုးလေးဆယ်ကိုးအမှတ်လေးရာခိုင်နှုန်းသာ
သူတို့ကောင်းစွာသူတို့ရဲ့ဒေတာ recover ခဲ့ပါကပြောပါတယ်
50,6% ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ကြောင့်ဆုံးရှုံးတက်အဆုံးသတ်
အဆိုပါမ့်မှုတွေကြုံတွေ့ရတုန်လှုပ်ဖွယ်နိဂုံးချုပ်သောကွောငျ့ဖွစျသညျ
ရာဇဝတ်ကောင်အစဉ်အမြဲရန်စစ်မှန်တဲ့နေဖို့မလို
ကောင်းသောသူတို့၏အလုပ်ကြောင့်ဤမျှလောက်များစွာသောသူတို့သည်နားကြား
ရှေးရှေးယုံကြည်စိတ်ချရသောပြတ်တောက်ရန်သင့်သိမ်းဆည်းချက်တွေကိုရှိ
ဟုတ်ကဲ့ဒီနှင့်အတူစိုးရိမ်မှုတွေတစ်ခုဖြစ်သည်နှင့်
ransomware နှင့်အတူအန္တရာယ်များကြောင့်ဖြစ်ပါသည်
ကိုယ့်အပေါ်ဖိုင်တွေကို encrypt လုပ်မထားဘူး
ဆာဗာနှင့်သင့်ကွန်ပျူတာ၏က encryption
ညာဘက်ဒါရဲ့အရန်သင့်သိမ်းဆည်းအပေါ်ဖိုင်များ
သင်တစ်ဦး backup လုပ်ထားရှိသည်မဟုတ်ကြဘူးလျှင်အဘယ်အရာဖြစ်ပျက်
နှင့်သင်တစ်ဦးလည်းမရှိရွေးနုတ်ဖိုးပေးဆောင်ကြဘူး
တတိယ option ကိုသို့မဟုတ်သင် backup တစ်ခုရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
သင်တစ်ဦးသည်လွန်ခဲ့သောမြောင်းအဖြစ်ရွေးနုတ်ဖိုးပေးဆောင်
အားထုတ်မှုနဲ့သူတို့ yeah မှတဆင့်မလာကြဘူး
ဒီရရှိရန်အခြားသောလမ်းလည်းမရှိနဲ့တူ
သငျသညျအကြှနျုပျ၏သိကြတကယ့်ကြောင်းဒေတာကိုပြန်
ဖို့အဖြေဟာအလွန် iffy အဆင်ပြေပါလိမ့်မယ်
b-ပေမယ့်သင်သိအံ့သြဖြစ်စေခြင်းငှါ,
ငါ့အဖြေကိုဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးအဆင်ပြေလိမ့်မယ်လို့
ဖြစ်ကောင်းဖြစ်ကောင်းတစ်ဦးချင်းစီကတခြားရှိမယ့်
ဤအနှင့်အတူဖြစ်ပျက်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ option ကို
အမှုအရာ ransomware ဤအမျိုးအစားများနှင့်အတူ
နှင့်နှင့်နှင့်အရာကိုမကြာခဏရှိပါတယ်
မာစတာသော့သည်ဤသောသော့များမှာ
ဟက်ကာများမှနိုင်ပါလိမ့်နိုင်ရန်အတွက်ဖန်တီး
ဖိုင်တွေကို recover နှင့်ထိုသခင်သည်တစ်ချိန်က
သော့လုံခြုံရေးများကကြတယ်နေကြတယ်
အင်ဂျင်နီယာများ tools တွေကြောင့်အကူအညီဖြန့်ချိနေကြပါတယ်
ယင်းကို သုံး. ၎င်းတို့၏ဖိုင်တွေ recover လုပ်ဖို့လူတွေ
မာစတာကီးကိုအဆင်ပြေနိုင်အောင် ESET သူတို့၏အမျိုးအတစ်ခုဖြစ်သည်
ရန်ကယ့်ကိုခက်ခဲအလုပ်လုပ်ခဲ့ပြီကုမ္ပဏီများမှ
ဖိုင်တွေ decrypt လုပ်ဖို့ tools များလွှတ်ပေးရန်နှင့်ရှိ
တစ်အရေအတွက်ကတကယ်ရှိပါတယ်နေကြတယ်
လုံခြုံရေးသုတေသနကုမ္ပဏီများမှလုံခြုံရေး
ကဲ့သို့
အလုပ်လုပ်ခဲ့ဘူးသော Anti-malware ကုမ္ပဏီများမှ
အတူတူသူတို့ရဲ့၏ repositories ကဖန်တီးရန်
tools တွေကြောင့်လူသူအကူးစက်ဖြစ်ကြောင်းသို့မှသာ
ransomware ၏အထူးသဖြင့်အမျိုးအစားများနှင့်အတူ
ရောဂါကူးစက်မှုညာဘက်သူတို့ရဲ့ဖိုင်တွေ recover လို့ရပါတယ်
ဒါကြောင့်နောက်တဖန်တစ်ဦးကိုအာမခံမပေးမယ့်သငျသညျင်
သငျသညျကို run မယ်ဆိုရင်ပြန်သင့်ရဲ့ဒေတာကိုရသွား
ထိုသို့အလုပ်မလုပ်ပါဘူးဒီအခမဲ့ပရိုဂရမ်
ကလူရှိတယ်ဆိုတာကိုသိရဖို့ပေမယ့်လမ်း
အလုပ်လုပ်နေကြကြောင်းထွက်ရှိနှင့်ကုမ္ပဏီများ
ဤပြဿနာကိုတိုက်ဖျက်ဖို့ခက်ခဲတကယ်တစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်
အရာအားပေးအားမြှောက်နဲ့ကျွန်မအမှန်တကယ်ပြသပါလိမ့်မယ်
သင်ကငါမယုံကြည်မယ့်ဝက်ဘ်ဆိုက်
ပိုပြီးရွေးနုတ်ဖိုး dot-org
ရွေးနုတ်ဖိုး dot-org ကိုနောက်တဖန်မရွေးနုတ်ဖိုးပိုပြီးသို့မဟုတ်လုံးဝမ
ငါက mistyped ကြရမည်ဖြစ်သည်ပေမယ်
ငါတို့သည်နောက်များမှာဒီနေရာမှာနိုင်အောင်ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် redirected
ပိုပြီးရွေးနုတ်ဖိုး org နှငျ့သငျထိုအရပ်၌တွေ့မြင်
ပါဝင်ပတ်သက်သည်ဟုရှေးရှေးတစ်တစ်တန်များမှာ
ဤသူသည်သင်တို့ကိုသင်အဓိကကိုသိရရှိပါသည်
တွဲဖက်ပါတနာများ
ဘစ်ဒဖန်ဒါ Trend Micro နဲ့ကြီးမားတဲ့ဖြစ်ပါသည်
ငါတို့သည်ပညတ်တရားရရှိပါသည်ကျယ်ပြန့် Contributor
သူတို့နှင့်အတူအလုပ်လုပ်သောဘက်တော်သားအေဂျင်စီများ
ကျွန်တော်ရှာတွေ့သည်အဘယ်မှာရှိသောအခြားမိတ်ဖက်
အချို့သောလှူဒါန်းခဲ့ပါတယ်သူကိုဥပမာ ESET
ကုဒ်နှင့်သူတို့မှာလည်းသူတို့ရဲ့ကိုယ်ပိုင်ဖြန့်ဝေ
tools တွေဒါဤနေရာတွင်ကျွန်ုပ်တို့အဘယ်သို့ပြုမည်အရာကိုင်
ဒါကြောင့်စာဝှက်ဖြည် tools တွေကိုယခုအခြားသောဘုရားမရှိင်
ဒီနေရာမှာအကြီးအသတင်းအချက်အလက်ဒါကြောင့်ထုတ်စစ်ဆေး
ဒါပေမယ့်စာဝှက်ဖြည် tools များသို့သွားနှင့်သင်သည်တတ်နိုင်
ဤအရာအလုံးစုံကွဲပြားခြားနားသော ransomware ရှာတွေ့
decrypt ထိုသူအပေါင်းတို့များမှာညာဘက်ဒါ errs
ရွေးနုတ်ဖိုး ransomware ဗိုင်းရပ်စ်သို့မဟုတ် malware ကိုဒါ
ကျွန်မဥပမာများအတွက်ကူးစက်တာပါလျှင်
အကျပ်အတည်း ransomware နှစ်ခု tools တွေရှိပါတယ်
Kaspersky Lab မှတကနေသူတို့ထဲကတဦးတည်း
Trend Micro နဲ့နှင့်ဤနှစ်ခုကနေသူတို့ထဲက
tools တွေအထူးသဖို့ဒီဇိုင်းနေကြတယ်
encrypt လုပ်ထားဖြစ်ကြောင်းဖိုင်များကို decrypt
ရှိလျှင်ဒါအိုးကို malware ကြောင်းအထူးသဖြင့် အသုံးပြု.
သငျသညျကံကောင်းနေ yeah တစ်လမ်းရှိပါတယ်ဖြစ်နိုင်သည်
သူတို့အားဖိုင်တွေ recover ရန်သင့်မကျင့်လျှင်ပင်
backup တစ်ခုရှိသည်နှင့်သင်ရှိသည်မဟုတ်ကြဘူးလျှင်ပင်
သူတို့ကိုသင် recover နိုင်ခဲ့ကြပြီမဟုတ်ပါလျှင်
ရွေးနုတ်ဖိုးပေးဆောင်ခြင်းအားဖြင့်ပေမယ့်တစ်ဦးမဟုတျပါဘူး
ဘေးကင်းလုံခြုံ-ပျက်ကွက်ကြောင်းမအကြောင်းပြချက်မဟုတ်ပါ
တစ်နောက်ဆုံး-သောကျုံးကဲ့သို့ကိုယ့်ကိုကိုယ်ကာကွယ်ဖို့အတွက်
သင်ကူညီပေးဖို့လုံခြုံရေးအင်ဂျင်နီယာများ၏ကြိုးစားအားထုတ်မှု
တကယ်တော့သင်ကအကောင်းတစ်ဦးရှိသည်ဖို့လိုအပ်ပါတယ်ဖြစ်ပါသည်
သငျသညျသော backup လုပ်ထားရှိသည်ရှိသည် backup လုပ်ထား
ဒီဘာမှထံမှပြတ်တောက်
ကူးစက်မှုမျိုးကိုဒါကြောင့်မထိနိုင်ပါတယ်
Air-gapped အိမ်ပြန်လှည်ယူဖြုတ်ထား
အပတ်တိုင်းနှင့်ထိဘယ်တော့မှ
ကွန်ယက်ကို ransomware ဟုတ်ကဲ့အရာဖြစ်၏စဉ်
အဆင်ပြေသုတေသီများသူတို့ကတွေ့ကြပြီ
အတူစက်ရုပ်ကူးစက်နိုင်ခဲ့ကြတယ်
ထိုကဲ့သို့သောအစစ်အမှန်လောကရှိ ransomware
တိုက်ခိုက်မှုတွေလုပ်ဖို့အလွန်အမင်းထိခိုက်ပါလိမ့်မယ်
စီးပွားရေးလုပ်ငန်းများကိုစက်ရုပ်ကလုံခြုံရေးမပါလျှင်
ransomware ရှည်လျားတစ်ဦးဖြစ်ခဲ့သည်ဖြေရှင်း
PC နဲ့စမတ်ဖုန်းအသုံးပြုသူများအတွက်ခေါင်းကိုက်ပေမယ့်
အနာဂတျမှာကစက်ရုပ်ဖြစ်နိုင်
တစ်ရွေးနုတ်ဖိုးပေးဆောင်ဖြစ်ပါတယ်မဟုတ်လျှင်အလုပ်လုပ်ရပ်တန့်
လုံခြုံရေးကုမ္ပဏီတစ်ခုမှာသုတေသီများ
ioactive သူတို့မှစီမံခန့်ခွဲပုံကိုပြသကြ
SoftBank အားဖြင့် humanoid Nao စက်ရုပ် hack
နှင့်ထုံးစံ-built နှင့်တသားတကူးစက်
ransomware သုတေသီအတူတူကပြောပါတယ်
တိုက်ခိုက်မှုအဖြစ်ငရုတ်ကောင်းစက်ရုပ်ပေါ်မှာအလုပ်လုပ်မယ်ဆိုတာ
ကောင်းစွာကူးစက်ပြီးနောက်စက်ရုပ်ရှိပါတယ်
ယင်းက၎င်း၏ပရိသတ်ကိုစော်ကားခြင်းနှင့်ပြသ
ကျွေးမွေးခံရဖို့တောင်းဆိုနေတာ Bitcoin
restore နိုင်ရန်အတွက် cryptocurrency
နောက်ကျောပုံမှန်စနစ်များ
ယခုအခါအလွန်သေးငယ်သောစက်ရုပ်ခြိမ်းခြောက်မှုများအောင်နေစဉ်
တစ်ဦးလျှင်ကနဦးထညျ့အသံစေခြင်းငှါ,
နည်းနည်းအဆိုပါသက်သေ-of concept ကို creepy
တိုက်ခိုက်မှုဆက်စပ်အန္တရာယ်များပြ
လုံခြုံရေးနှင့်စက်ရုပ်မရှိခြင်းနှင့်မည်သို့မည်ပုံ
စက်ရုပ် employ ကြောင်းအဖွဲ့အစည်းများနိုင်
ရုတ်တရက်သူတို့ရဲ့စီးပွားရေးလုပ်ငန်း၏အစိတ်အပိုင်းများကိုတွေ့မြင်
ရပ်တန့်ဖို့ကြိတ်ဆုံနှင့်ကြိတ်သူတို့တစ်တွေဖြစ်လာသင့်တယ်
ransomware ကဲသာဘုရငျဆရာအော့တို CTO ၏သားကောင်
IO မှာတက်ကြွစွာလက်တွေ့စမ်းသပ်ခန်းထဲမှာနိုင်ရန်အတွက်ဆိုပါတယ်
တစ်ရွေးနုတ်ဖိုးဆပ်ဖို့စီးပွားရေးလုပ်ငန်းတစ်ခုပိုင်ဆိုင်မှု get
သငျသညျစက်ရုပ်ကိုရပ်တန့်စေနိုင်ကြောင်း hacker ကမှ
အလုပ်လုပ်ကိုင်ခြင်းနှင့်စက်ရုပ်ကြောင့်
တိုက်ရိုက်ထုတ်လုပ်မှုနှင့်ဝန်ဆောင်မှုမှချည်ထားသော
သူတို့အလုပ်လုပ်နေရပ်တန့်တဲ့အခါမှာသူတို့တစ်တွေဖြစ်ပေါ်စေပါလိမ့်မယ်
ပိုင်ရှင်ရှုံးနိမ့များအတွက်ဘဏ္ဍာရေးပြဿနာ
သူတို့မရင့်ကြောင်းပိုက်ဆံတိုင်းစက္ကန့်
အလုပ်လုပ်ယခုမှာလေ့လာခဲ့တဲ့အရာကိုယူပြီး
လုံခြုံရေးအစယခင်လေ့လာမှုများ
စက်ရုပ်သုတေသီများ၏အားနည်းချက်များ
အတွက်ညာဘက်ကုဒ်ထိုးသွင်းနိုင်ခဲ့ကြတယ်
ယူစေငရုတ်ကောင်းနှင့် Nao စက်ရုပ်
အဆိုပါစနစ်များကိုပေးကမျး၏ပြီးပြည့်စုံသောထိန်းချုပ်မှု
သူတို့ကိုနှိမ့်ချစက်ရုပ်ကိုပိတျထားရန် option
သို့မဟုတ်
၎င်း၏လုပ်ရပ်များအားဖြင့်သုတေသီများကဆိုသည်
လက်လှမ်းနှင့်အတူတိုက်ခိုက်သူတစ်ဦးအဘို့ဖြစ်နိုင်တဲ့ခဲ့သည်
စက်ရုပ်ဖြစ်ပါတယ် Wi-Fi ကွန်ရက်မှ
အတွက်အန္တရာယ်ရှိတဲ့ကုဒ်ကူးစက်ပေါ်ပြေး
ကွန်ပျူတာများစက်ရုပ်မတူပဲစက်သို့
သေး၏ကျယ်ပြန့်သောပမာဏသိုလှောင်ကြဘူး
အားနည်းချက်သတင်းအချက်အလက်အသုံးပြုသူကြောင်း
တစ်ရွေးနုတ်ဖိုးဆပ်ဖို့ဆန္ဒရှိဖြစ်စေခြင်းငှါ,
retrieve ပေမယ့်ကုမ္ပဏီများသည်မကြာခဏမအဖြစ်
လျှင်ထံမှစနစ်များအရင်းအမြစ်မှ Backup တွေကိုအသုံးပြုနိုင်သည်
စက်ရုပ် ransomware နှင့်အတူကူးစက်ဖြစ်
အဲဒါကိုအသုံးပြုသူများအတွက်လည်းမဖြစ်နိုင်ဘူး
ရှိလျှင်ဒါသူတို့ကိုယ်သူတို့အားဖြင့်သာမန်ကြောင့် restore
ကျွန်တော်တို့ရဲ့စက်ရုပ်ရှိသည်ဖို့နိုင်စွမ်းရှိ
hacked သင်ကယောက်ျားတွေသငျသညျကွှလာသိတယ်
ဒါကြောင့်လာမယ့်ခဲ့သည်ကိုသိသူကပြုမည်ဖြစ်ကြောင်း
သူတို့ hacking နိုင်တူညီသောလမ်း
သငျသညျငါရယ်ကိုသိတူသောကိုယ်ပိုင်အုပ်ချုပ်ခွင့်ရကားများ Hmm
သငျသညျကို Wi-Fi ကိုကြီးစွာသောစဉ်းစားခြင်းနှင့် yeah
ငါသည်သင်တို့ကိုမသွားကိုသိသိသာဘူးဆိုတာသိ
အမှုအရာများ၏ဟောလိဝုဒ်ခြမ်းမှငါရယ်
ဘယ်မှာရုပ်ရှင်ငါစက်ရုပ်စဉ်းစား
သငျသညျအပြေးရဲ့တဦးတည်း Mainframe အတွက်ရရှိပါသည်
လူအပေါင်းတို့သည်ကွန်ပျူတာများကိုတစ်စုံတစ်ယောက်တစ်ဦးကိုတွေ့လျှင်
ငါထင်တူသောသင်သိပိုင်ခွင့် hack ဖို့လမ်း
ငါကတစ်ဦးအတွက်အပြေးငရုတ်ကောင်းထင်
ဆေးရုံတစ်ငရုတ်ကောင်းရှိပါတယ်
တစ်စုံတစ်ယောက်က hack နိုင် yeah yeah သင်သိ
အလားအလာ yeah ငါကလူကိုထိခိုက်ရန်
သငျသညျငါဆိုလိုညာဘက်ကိုသိခန့်မှန်း
သီအိုရီအသူတို့တွေတတျနိုငျသနှင့်သင်မူကား,
သူတို့ဇာတ်လမ်းကပြောပါတယ်၏ကြင်နာနေကိုသိရ
သင်သည်သင်၏အဖေပြဿနာတစ်ခုမဖြစ်သိသော
ဒါပေမယ့်သင့်ရဲ့ network ပေါ်မှာမဆိုစက်ကိုတစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်
တိုက်ခိုက်မှုများအတွက် entry ကိုအမှတ်ညာဘက်ဒီတော့တစ်ဦးလျှင်
စက်ရုပ်တစ်ဦးတိုက်ခိုက်များအတွက် entry ကိုအမှတ်ခဲ့ကြသည်
ယခုကြောင်းစက်ရုပ်ကြောင်းကူးစက်နေသည်
သင့်ရဲ့ server ကိုကဲ့သို့တူညီသော Wi-Fi ကိုအပေါ်စက်ရုပ်
မီလီမီတာ-Hmm နှင့်ယခုအားလုံးရုတ်တရက်စက်ရုပ်၏
ယင်းသို့ထွက်သွားရန်ကုဒ်ကိုသုံးနိုင်သည်
အဲဒီမှာဖိုင်တွေကို encrypt ဆာဗာနှင့်စတင်ရန်
ညာဘက်ငါထုတ်လုပ်မှု၏စဉ်းစားတယ်ဆိုလို
သင်တို့သည်ဤမျှစာသားဤမျှလောက်များစွာသောသိကြသည့်ကုမ္ပဏီများ
စက်မှုလုပ်ငန်းအပေါ် yeah သူတို့စက်ရုပ်ကိုသုံးပါနှင့်
တစ်စုံတစ်ယောက်အဲဒီမှာအတွက်တိုက်ခိုက်ခံရလျှင်ငါဆိုလိုခြင်းနှင့်
yeah oh တစ်ခုလုံးကိုစက်ရုံထွက်ကိုပိတျထားလို့ပြော
ငါသောကုန်ထုတ်စွမ်းအားစိတ်ကူးနှင့်ဆိုလိုတာ
တစ်ခုပိတ်ပစ်၏ဘဏ္ဍာရေးထိခိုက်မှု
ပင်တဦးတည်းနေ့အဘို့ကားထုတ်လုပ်သူသို့မဟုတ်သင်နိုင်
တဦးတည်းမှောင်မိုက်ခြေလှမ်းနောက်ထပ်ယူကွညျ့အရှု
စစ်ရေးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့စစ်တပ်လက်ျာဘက်ညာဘက်မှာ
အလုပ်ဖြစ်ပါသည်
ရန် ပို. ပို. စက်ရုပ်ကို အသုံးပြု. ဆီသို့
မိုးသည်းထန်စွာအမြောက်တပ်သယ်ဆောင်ပင်သယ်ဆောင်
သငျသညျဤအရာပဲအခြေခံလိုအပ်ချက်များကိုသိရန်နှင့်
တူသောအရာတို့ကိုဒီတော့သင်သည်အဘယ်အရာကိုအလိုတခုတည်းကိုသိရ
စက်ရုပ်များသည်၎င်းတို့၏ network ဖြစ်လျှင်ဖြစ်ပျက်
စဉ်အတွင်းစဉ်အတွင်း ransomware အားဖြင့် debilitated
စစ်ပွဲသို့မဟုတ်အရာတစ်ခုခုကိုစဉ်အတွင်းတူသောဒီတော့အဘယျသို့
သင်ပြောနေဤသတင်းကိုရောက်စေဖို့ဖြစ်ပါတယ်
အပြည့်အဝကွင်းဆက်မှကျနော်တို့ကတိုးပေါ်ပြန်သငျသညျကိုသွား
ကျနော်တို့ရုံအင်္ဂါဂြိုဟ်ကိုလိုနီအပေါ်ကို set up သင့်တယ်
အဲဒါကိုလိုအပ်သောဖြစ်နိုင်သည်နောက်တစ်နေ့ဖြစ်စေခြင်းငှါ,
ငါသည်သင်တို့၏အကြံအစည်ရှေးရှေးငါဘာတွေလုပ်နေလဲငါသိ၏
အဘယ်အရာကိုအန္တရာယ်များရှိနေပါသည်နှင့်သည်အဘယ်အရာကိုဆိုလို
အဲဒီမှာငါပြုခံရဖို့လိုတစ်ခုခု
အဖြေဟုတ်ကဲ့ရှင်းရှင်းလင်းလင်းပင်ဖြစ်သည်ထင်
ဤအစက်ရုပ်ဤသည်၌ခေါင်းပုံဖြတ်ခံရနိုင်လျှင်
ငါကပိုလုံခြုံရေးစိတ်ကူးမနိုင်လမ်း
ငါလွအနည်းငယ်ရယ်ကြိုက်နှစ်သက်မထားပါဘူး
အခုအချိန်မှာကြောင်းငရုတ်ကောင်းမှအားနည်းချက်ဖြစ်ပါတယ်
ငါသည်ဤဖြစ်နိုင်ခြေဘယ်လောက်ပါဘူး ransomware
သူမသင်အဲဒါကိုဖြစ်ပါတယ်င်ကိုသိကောင်းစွာ Windows ကို run
အလွန်ကြီးစွာသောအမှတ်ကျနော်တို့ကိုအသုံးပြုဖို့ဆိုလိုသောကွောငျ့
နေ့စဉ်အခြေခံပေါ်မှာကျွန်တော်တို့ကိုကူညီပေးဖို့စက်ရုပ်
သငျတို့သညျဤအကွောငျးကိုမစဉ်းစားကြပါလျှင်
အမှုအရာကြောင့်ပြဿနာတစ်ခုဖြစ်လာပါနှင့်သင်ပါဘူး
ငရုတ်ကောင်းတစ်ဦးဆေးရုံများတွင်ဖြစ်ခြင်းနှင့်အတူသိကြ
ဒေတာသိုလှောင်ဘို့အလားအလာလည်းမရှိ
သင်တို့တွင်အတစ်စုံတစ်ယောက်ဒါမှမဟုတ်လမ်းလျှောက်သိကြ
သငျသညျအတိအကျ yeah ဒီတော့ဒေတာတွေကိုကောင်းကောင်းခိုးယူ
တစ်စုံတစ်ယောက်ကသူတို့၌သွားလာသိစကားပြော
စက်ရုပ်ကဒီမှာငါ့အလက္ခဏာတွေနဲ့ငရုတ်ကောင်းပြောပါ
တစ်ဦးအမြန် triage မနှငျ့သငျကျော်ပေးပို့
ဤနေရာတွင်သင်ပါလျှင်သိပါဟိုမှာပေးပို့
ကသို့လှည့်ဘာ
သို့သော်သတင်းအချက်အလက်အားလုံးသိမ်းဆည်းထားခြင်းဖြစ်သည်
တစ်နေရာရာမှာပြီးတော့ရှိသည်လို့
ထို့နောက်သင်ရှိသည်ပါဘူးလူနာဖိုင်များသွားကြဖို့
တစ်ဦးသိုလှောင်မှုပြဿနာနှင့်လည်းချိတ်ဆက်မှု
ဗဟိုမှသိသာထင်ရှားစွာပင်ကွန်နက်ရှင်
ဒေတာဘေ့စ yeah ဒါငါအများကြီးရှိပါတယ်ဆိုလို
ဒီအတူပါလာသည်ဟုအလားအလာပြဿနာများ
ငါ developer များ၏မျှော်လင့်မယ်လို့
ဤအစက်ရုပ်လုံခြုံရေးစဉ်းစားနေကြတယ်
သငျသညျကာကွယ်မှုကိုသိစိတ်ထက်
ရုံဟေးသည်ဤအေးအမှုအရာမှာကျနော်တို့ကိုကြည့်
yeah လုပျနိုငျတူသောငါစဉ်းစားတယ်
အကြောင်းကိုလွန်ခဲ့သောနှစ်ပတ်ငါရှိတယ်ထင်
တစ်စက်ရုပ်ခွေး၏ယူကျုဗီဒီယိုက
တံခါးများဖွင့်လှစ်
yeah အေးမြသည်အရာ yeah mazing သျောအဘယျ
ကြောင်းခွေး hacked တယ်ကြောင့်ခဲ့လျှင်
ယခုသော့ခလောက်နှင့်ပွင့်လင်းတံခါးများကောက်ယူရန်
ရုတ်တရက်သင်တို့ရှိသမျှသည်သင်တို့အဘို့အစက်ရုပ်ရရှိပါသည်
ကိုယ့်တစ်ဦးကြီးတွေခိုင်မာတဲ့စက်ရုပ်တည်ဆောက်မယ်လို့
ရုံ Robocop ငါဒီတော့အဆင်ပြေဆင်းတံခါးများ bashes
ငါ၏အစိုးရိမ်ပူပန်မှုပိုစောင့်ရှောက်မှုတစ်ခုဖြစ်သည်ထင်
လုံခြုံရေးအရာအပေါ်သုံးစွဲရသေး
ကျနော်တို့နှင့်အတူတူညီသောအရာကိုမွငျလြှငျ
ဟုတ်ကဲ့ hackable စနစ်များနှင့်အတူမော်တော်ကား
ငါတို့သည်အဘယ်သို့နည်းပညာများထုတ်ယူလာနိုင်ပါတယ်
မျဉ်းသားနားလည်သဘောပေါက်ခြင်းမရှိဘဲ
လုံခြုံရေးဘယ်လိုကြောင့်မဖွစျနိုငျ
သေချာဟေးငါရယ်လျှင်စေရန်ဦးစားပေး
Wi-Fi ကိုဖြစ်ကြောင်းကိုစက်ရုပ်ထုတ်ဆောင်ခဲ့
ချိတ်ဆက်ဒါမှမဟုတ် Bluetooth ကိုအကြောင်းကိုကြားဖူးတယ်
တိုက်ခိုက်ခံရနိုင်သားသမီးရဲ့ကစားစရာများနှင့်
သငျသညျသိမှ yeah စိတ်မချရ
အိမ်သူအိမ်သားလာမယ့်တံခါးကိုနှင့်နှင့်သင်ကဤသိကြ
ကလေးများကဲ့သို့စိုးရိမ်ပူပန်မှုများသားသမီးရဲ့များမှာ
မော်နီတာသည့်အခါဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဟုတ်ကဲ့ hacked ခံ
ကျွန်ုပ်တို့သာတိုက်သော်လည်းဒီကိရိယာကိုတညျဆောကျ
ဗီဒီယိုအရည်အသွေးနှင့်စီးအကြောင်းကို
နှင့်စဘယ်အလုပ်ကိုမျှမထားခဲ့ပါဘူး
လုံခြုံရေးဘယ်လိုရှိဖြစ်နိုင်သောကြောင့်
ငါအမုန်း yeah အချို့ကိုမျိုးဖြစ်ဖို့လိုအပ်ပါတယ်
စည်းမျဉ်းပြောပါမပါကျနော်ပြောမလိုချင်ကြဘူး
ကားအဘယ်သူသည်ဖြစ်ရှိလိုအပ်ပါတယ်
တာဝန်ယူမှုလုံးဝငါဖြစ်ပါသည်ထင်
ကအများကြီး Hmm ဆင်းအနာဆိုးသောအရာကို
စေအောက်တွင်ဖော်ပြထားသောမှတ်ချက်စဉ်းစားရန်အမှုအရာ
ကျွန်တော်တို့ကိုသင်မှန်တယ်ထင်သောအရာကိုသိပါ
ရွိုင်း W က Nash ဖို့ကြီးမားတဲ့ကျေးဇူးတင်စကားအဆိုပါသည် Albuquerque
ကြက်ဆင်နှင့်သင်တို့အဘို့ကျွန်တော်တို့ရဲ့အသိုင်းအဝိုင်း
ယခုအပတ်ကျွန်တော်တို့ကိုပုံပြင်များတင်သွင်းခြင်း
အမျိုးအစား-ငါးခုကိုကြည့်ဘို့ကျေးဇူးတင်စကား
အစက်တီဗီသတင်းကဏ္ဍလိုဖို့မေ့လျော့တော်မ
တစ်ဦးနှင့်အတူအားလုံးသင့်ရဲ့နည်းပညာသတင်းများအတွက် subscribe
အနည်းငယ် Linux ကိုဘက်လိုက်မှုနှင့်ပိုပြီးအခမဲ့
အကြောင်းအရာကြှနျုပျတို့၏ website ထုတ်စစ်ဆေးရန်သေချာစေပါ
ငါရယ်အမျိုးအစား-ငါးခုတီဗီသတင်းကဏ္ဍကနေ
ဂျက်ဖ် Weston က Jeff ဤမျှလောက်ဤသူသည်သင်တို့ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ငါမျှော်လင့်ပါတယ်အမျိုးအစားငါးခုနည်းပညာတီဗီဖြစ်ပါတယ်
သငျသညျအဖြစ်ကိုယ့်ကိုယ်ဒီညပျော်မွေ့သွားပါပြီ
ကျနော်တို့ကသာအတွက်ဂုဏျ Pi နေ့တို
ကျွန်တော်ပေးသောစကားပြောဘယ်လောက်သိသောလမ်း
အကြောင်းကိုတစ်နာရီအဘို့မခွားမ Non-ရပ်တန့်
Raspberry Pi ကစစ်မှန်တဲ့င်
ငါနီးပါးငါဆောင်ခဲ့ဘူးကြောင်းမကောင်းတဲ့ခံစားရတယ်
ပြပွဲအပေါ်ကိုစားရန် Raspberry ပိုင်နဲ့တူ
ကိုယ့်သင်သိ a nice ဖြစ်ရပြီလို
၏ Focal Point သည်စကားပြောသင်မဆောင်ခဲ့ခဲ့ပါ
သငျသညျပါတယ်အသစ်တစ်ခု Raspberry ပိုင်ပြီ
ဟုတ်ကဲ့အပေါ်လုပ်ဆောင်နေခဲ့
အဆင်ပြေနိုင်အောင်ပိုပြီးပိုင်ရှေးရှေးအဘို့အချိန်ရှိမယ့်
သူဖွင့်ပိုင်အဘို့အချိန်အမြဲရှိတယ်အဲဒီမှာင့်ရဲ့
အားလုံး
ဒါကြောင့်ငါရှာဖွေနေခဲ့သည်ခရစ္စမတ်သို့ဦးဆောင်
အဘို့အ yeah အခြား Raspberry Pi ရတဲ့အချိန်မှာ
ငါသွားခဲ့ခြင်းဖြစ်သည်တစ်ဦးအတွက်ရည်ရွယ်ချက်
ကောင်းတဲ့အခြား retropie ဂိမ်းကစားသည့်စနစ်လုပ်ပေး
သင်သာသင်ရှိသည်ဘယ်တော့မှနိုင်ပါတယ်ကြောင်းလမ်း
ကောင်းစွာကျနော်တို့ဒါငါဖြစ်ခဲ့သည်သာတတီဗီရရှိပါသည်
ဂုဏ်နအခြား TV ပေါ်မှာထားပြီးလျှင်သင်နိုင်အောင်
သိ
yeah သင် ho ကိုသိရနှစ်ဦးစလုံးပေါ်မှာကစားနိုင်ပါတယ်ရဲ့
yeah ငါဘယ်ရီ oh ငါကစားရန်မလိုချင်ကြဘူး
သငျသညျငါခဲ့တာဒါဘာပဲသိကြ play ချင်
ဂုဏ်နဘို့ထိုသို့ပြုပြီးတော့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
က headless င်ပေမယ့်ဂုဏ်နဖြစ်ခဲ့ပါသည်
တစ်ဦး headless စနစ်တည်ထောင်
အလားအလာပေမယ့်ငါနဲ့တူအဆင်ပြေတယ်ဘယ်အရာကိုငါလျှင်
ကဝင်ရောက်ကြည့်ရှုနိုင်ပါလိမ့်ချင်နှင့်အဘို့
ဘာပဲအကြောင်းပြချက်ငါကမှမရနိုငျ
အမြင်အာရုံရည်ရွယ်ချက်များအဘို့အကြှနျုပျ၏တီဗီကိုချိတ်ဆက်နှင့်
ဤအမှုသည်ငါ့နဲ့အခြား PI နှင့်အတူဖြစ်ပျက်ခဲ့
yeah ငါပယ်နာမည်အမှတ်တံဆိပ်ရုပ်သံရှိသည်ကြောင့်
အောက်ထပ်ငါကထင်တက်သည်ဖွင့်လှစ်
98 နဲ့တူနှစ်ကောင်များအတွက် 50 လက်မအရွယ်ဖြစ်ခဲ့သည်သို့မဟုတ်
တစ်ခုခု yeah အချို့သောအထူးရောင်းချနှင့်
တိုင်းတစ်ချိန်ကစဉ်များတွင်ဗီဒီယို feed ကို
အဆိုပါရန် PI ထဲကနေအလုပ်မလုပ်ပါဘူး
ကွန်ပျူတာနှင့်ဒါတီဗီမှငါအလိုချင်ဒါ
တစ်ဦးတစ်ဦး LCD မျက်နှာပြင်ခဲ့တဲ့အမှုရရန်သို့မဟုတ်
ငါမျက်နှာပြင်အဆင်ပြေယုံကြည် LED နှင့်ဒါ
အမှုငါထကောက်ပြီးငါအသက် 25 အသက် 30 နှစ်ကောင်ထင်ခဲ့သည်
အမေဇုံအပေါ် oh ငါဒီထွက်စစ်ဆေးရမှာဖြစ်ပါတယ်
က၏နာမကိုမှတ်မိပေမယ့်တစ်ဦးဖြစ်ခဲ့သည်ပါဘူး
ကိုယ့်တစ်ဦးကိုပြု၏မျက်နှာပြင်နှင့်အတူ PI အမှု
AI အကိစ္စတွင်အဘို့အရှာဖွေရေးညာဘက်ထို့နောက်ပထမဦးဆုံး
တဦးတည်းငါစာသားပိုင်အမှုမရှိသောကြောင့်
ဖန်သားပြင်သေးကြောင်းကျွန်မညာဘက်တယ်တင့်
အဲဒီမှာကြောင်းကို yeah ယခုက 3,52 ရဲ့
ငါထင်ခရစ္စမတ်သို့သွားရောင်းခဲ့
ငါက 25 နှစ်ကောင် paid
စာမေးပွဲဖြေဆိုအပေါ် oh ငါကောင်းပါပြီပေမယ့်တကယ့်အလုပ်ဖြစ်တယ်
ထိုသို့ခေါ်ဆောင်သွားသည်ဆိုပါစို့ဒါဆိုကို set up ကိုကောင်းစွာရိုးရှင်းတဲ့
မှန်ကန်သောရဲ့ GPIO မှဗီဒီယို
ဒါကြောင့်သင်ဆဲဒီတော့တီဗီအတွက် plug နိုင်ပါတယ်
တူညီတဲ့ yeah ကထိရောက်စွာအသေးစားဖြစ်ပါသည်
ဒက်စ်တော့ဒါအဘယ်သူမျှမငါကအလုပ်မလုပ်ပါဘူးဆိုလို
သငျသညျဖို့လိုအပျသေတ္တာထဲကအလုပ်မလုပ်ပါဘူး
yeah yeah ရွှဲဂျောင်ပေါ်တွင်ယာဉ်မောင်းကို install
ဒါပေမယ့်နှင့်အတူအလုပ်လုပ်ရန်ကြီးက
ကသင်သည်အဘယ်သို့၏ထင်ဟပ်ပြသမှုကိုပုံရိပ်ဖြစ်ပေါ်စေပါဘူး
အေးမြ yeah အဆင်ပြေ yeah တီဗီပေါ်မှာကြည့်ရှုခြင်းနှင့်
အဲဒါကိုသူကတစ်ဦးရဲ့ဖွင့်ငါကိုဆိုလိုတာတစ်ဦးစတိုင်တယ်ရဲ့
yeah ကျနော်တို့အရွယ်အစားသေးငယ်တဲ့ screen ကိုပြောနေတာဖွင့်
yeah ပေမယ့်တစ်ဦးနှင့်အတူလာပါဘူးတဲ့စက်ဝိုင်း၏
တံငါကြီးမားသော meaty ရရှိပါသည်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
လက်ချောင်းများနှင့်တံရန်လွယ်ကူစေသည်
သူတို့ကိုငါလည်ပတ်နိုင်အောင်ပတ်ပတ်လည်ရွှေ့
အဲဒါကိုဖွင့်ဖွင့်မဆိုပြဿနာမရှိဘဲစနစ်သစ်
လှပသောသင်တစ်ဦး headless ရှိကျင့်ကိုကျင့်လျှင်ဒါ
PI နှင့်သင်တစ်ခါတလေဟေးတာပေါ့
ငါရဲ့အဘယ်အရာကိုတွက်ဆလို့မရပါဘူးမချိတ်ဆက်နိုင်ပါတယ်
ဘာပဲဒီအပေါ်ကိုသွားနေတဲ့အကြီးအ option တစ်ခုဖြစ်သည်
သင်ယောက်ျားတွေကဤငါ၏အရရှိပါသည်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ထို့အပြင် yeah ဒါကြောင့်သင့်ကိုမျက်နှာပြင်ကအရမ်းအေးမြတယ်
သငျသညျဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးအကြောင်းကိုစိတ်လှုပ်ရှားဆည်းပူးင့်မျှော်လင့်ပါတယ်
၏ Raspberry Pi ကိုယနေ့ညဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးအချို့
ကျနော်တို့အကြောင်းကိုစကားပြောသို့မဟုတ် shared င့်သောအရာ
သငျသညျအကွောငျးကိုသငျသညျစိတ်လှုပ်ရှားလာပြီကိုသိနေသည်
သင်တစ်ဦး Raspberry Pi နှင့်အတူအဘယ်သို့ပြုနိုင်နှင့်
ကျွန်တော်ပင်လျှင်မျက်နှာပြင်ခြစ်ကြပြီမဟုတ်
ပင်ကိုအနီးကပ်မပေး
မပေးတောင်မှအနီးကပ်ငါရယ်နေတဲ့အကြောင်းပြချက်ရှိပါတယ်
Raspberry Pi ဟုတ်တယ်အတွက်ဝိုင်းရံ
ငါတို့သည်ငါတို့၏ teespring ရရှိပါသည်မမေ့မလြော့ပါ
သင်အခုနိုင်ပါတယ်ပေါ်မယ့်ရန်ပုံငွေပွဲ
ငါဝတ်ထားတာနဲ့တူနေတဲ့ချွေးထွက်ရ
ယနေ့ညသင်တီရှပ်များပေါ်တွင်ခေါင်းရနိုင်
ကျော်ငါးအစက်တီဗီမျဉ်းစောင်းရှပ်အင်္ကျီထုပ်ဖို့နဲ့
သင်တို့ကိုထောကျပံ့ပေးနိုငျသောအလွန်ကြီးစွာသောလမ်းဖွင့်
အမျိုးအစား 5 တီဗီဒါပေမယ့်လည်းအချို့ကိုသင် swag ရ
တစ်ချိန်တည်းမှာဒါပြီးနောက်သင်နိုင်ပါတယ်
ဒွန်ရှိသူများနှင့်သင်၏ပန်ကာနေကိုပြသ
ပြပွဲကိုရုပ်ပုံပေးပို့ကျနော်တို့လိမ့်မည်
ဝေဟင်ပေါ်မှာပြငါတို့သည်သင်တို့၏တန်ဖိုးထားချင်ပါတယ်
ထောက်ခံမှုလူတိုင်းကျေးဇူးတင်ပါတယ်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
တစ်အံ့သြစရာရက်သတ္တပတ်များဟုတ်တယ်မယုံနိုငျ
က yeah ဥပဒေကြမ်းအတှကျကြေးဇူးတငျသှားဖို့အချိန်
ကျွန်တော်ပြန်ရောက်လာမယ့်ဖြစ်လိမ့်မယ် - ငါပြန်ကဲ့သို့ဖြစ်ရလိမ့်မယ်
ကောင်းစွာသူမကဖြစ်ပါတယ်အံ့သြသင်တို့တွင်သူတို့အဘို့
သူမ၏ပျားရည်ဆမ်းခရီးအပေါ်ဒီတော့သူတို့သည်အထိစောင့်ဆိုင်း
ယခုတိုငျအောငျပျားရည်ဆမ်းခရီးနှင့်ဟုတ်တယ်ရှိသည်
ဒါသူတို့ခရီးသွားလာနေနှင့်
ကောင်းစွာငါရယ် yeah oh ကောင်းတဲ့ရက်သတ္တပတ်ခဲ့သည်
ဒါကြောင့်မနာလို
အားလုံးညာဘက်လူတိုင်းကိုကြီးစွာသောရက်သတ္တပတ်များ
ကျနော်တို့လာမယ့်အချိန်ကိုသင်ကျေးဇူးတင်စကားကိုမြင်ရပါလိမ့်မယ်
စောင့်ရှောက်မှု
[ဂီတ]